
服务器接口开发

岗位描述：
1年以上Python开发经验，熟练使用django框架，熟练掌握Python的数据类型、数据结构和常用内置函数，熟悉常见的设计模式，
熟悉软件开发流程、体系结构，数据库开发，能够独立进行核心算法的实现
熟悉Windows平台环境下的开发部署，熟悉版本控制工具(GIT)
具有良好的中文沟通表达能力，思维严谨，逻辑清晰，勇于创新和接受挑战
具有良好的团队合作精神，责任感，及分析以及解决问题能力

技能要求：
数据分析，FLASK，NUMPY，Python，Linux，MySQL
岗位描述：1.负责python设计和开发；2.机器学习基础或经验，了解tensorflow Pytorch框架;3.负责数据分析和数据处理。任职要求：1. 2年及以上python编程经验；2. 熟练使用flask或django框架；3. 精通numpy；4.熟悉掌握Linux系统，Mysql数据库。

岗位职责：

1、负责设计和开发爬虫系统，可以实现高并发、分布式多平台抓取和分析
2、负责设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网络抓取效率和质量3、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作

能力要求：1、至少熟悉C、C++或者Python、java等编程语言中的一种
2、熟悉Linux平台开发，并且熟悉多线程模型编程、网络编程，熟悉HTTP、TCP/UDP协议3、熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化数据中获取信息，掌握正则表达式4、有较强的工作责任心和良好的沟通协同能力，有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神




【关于数美】www.ishumei.com 

数美科技成立于2015年6月，致力于为全球客户提供专业的AI业务风控服务，由国内知名VC机构奇虎360、百度风投、清流资本与顺为资本联合投资，为互联网、互联网+、以及产业互联网客户提供全栈式、可信赖的业务风控解决方案。

团队核心成员均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等知名互联网企业，拥有10余年搜索、安全、语音等互联网在线产品研发经验。

4年探索深耕，数美科技基于先进的人工智能技术，构建了全场景、全流程、全维度业务风控产品矩阵与秒级迭代全球SaaS AI风控服务网络，承载海量风险识别请求，以业务、模型、数据驱动的产品实现快速进化。

数美科技结合多年黑产对抗经验打造全栈式实时智能风控引擎-天网，旨在为客户解决营销欺诈、支付风控、数据盗爬、欺诈广告等风险问题；同时，结合人工智能技术打造全栈式智能内容识别引擎-天净，为客户提供一站式的智能内容安全解决方案，帮助客户识别文本、图片、音频、视频、网页中出现的涉黄、涉政、低俗、色情、导流广告等问题，规避业务风险，提升运营效率。

数美科技的业务风控服务已成功覆盖游戏、直播、新零售、地产、电商、视频、金融、媒体、旅游、出行、教育等行业。
截至目前，数美科技已服务华润置地、苏宁、云闪付、酷狗、爱奇艺、映客、探探、vipkid、B站、汽车之家、游族、小红书、keep等上千家知名企业。

…………………………………………………………………………
了解更多：www.ishumei.com 


岗位职责：
参与方案讨论和技术调研
负责某些核心模块的开发和维护
负责客户某些紧急问题的分析以及解决
协助完成项目的测试、系统交付工作
基于对客户需求的理解，以创新思维参与新产品和新功能的研发
任职资格： 
计算机相关专业，硕士或本科毕业。
英语过4级，至少具有读写能力
C，C++经验加分
1年以上Python开发经验，熟练掌握Python的数据类型、数据结构和常用内置函数，熟悉常见的设计模式，
熟悉软件开发流程、体系结构，数据库开发，能够独立进行核心算法的实现
熟悉Windows平台环境下的开发部署，熟悉版本控制工具(GIT)
具有良好的中文沟通表达能力，思维严谨，逻辑清晰，勇于创新和接受挑战
具有良好的团队合作精神，责任感，及分析以及解决问题能力

职责：
1. 负责AI分析平台核心组件的设计、开发与维护。
2. 负责AI分析平台核心组件的性能调优工作。
3. 负责AI分析平台核心组件的安全加固工作。
4. 负责AI分析平台核心组件的开发相关文档编写工作
5. 参与产品线核心功能的架构设计、技术方案调研工作。

要求：
1、需具备良好的思维能力，自学能力，团队协作能力以及较强的责任心；
2、精通Linux操作系统，精通Python语言，具备良好的软件工程开发规范与编程习惯；
3、熟悉Jupyter, Kubeflow等开源组件，并能深入源码做定制化开发者优先；
4、熟悉Git、Nexus、Docker、Kubernetes等工具或技术；
5. 需要计算机相关专业本科以上学历，统招，重点一本院校优先；
6、有在BAT、华为、360等**技术公司任职经历者优先。

岗位职责
1、编写业务系统后台逻辑；
2、对接管理第三方数据接口
3. 与团队协作完成产品研发以及性能与稳定性优化
岗位要求：
1. 本科及以上学历
2. 精通Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有使用该框架开发项目的经验；
3. 熟悉Mysql，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；
4. 熟悉 Linux系统，
Git 5. 有解决并发瓶颈问题的相关经验优先；熟悉NLP技术经验者优先；

1、本科以上学历，2年以上工作经验，计算机相关专业优先。
2、有Python开发实际的工作经验，熟悉Django等后端框架。
3、有金融项目经验优先。
4、熟悉liunx基本的操作命令。
5、沟通良好，有责任心。
6、有爬虫经验优先。

岗位职责：
1、负责DevOps研发平台的设计、开发和优化工作；参与核心业务系统的技术规划和业务规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作。
2、负责DevOps研发核心模块的代码开发、调试、维护工作，并协助其他开发人员解决技术问题。
3、与需求方沟通需求，独立完成对需求的分析和设计工作。
4、维护平台正常运行，及时排查和处理生产问题。
5、在保障系统的稳定性，可维护性的基础上，快速响应业务需求。
6、指导低级别工程师工作和成长。

任职条件：
1、计算机或相关专业全日制本科及以上；
2、精通Python开发，并具有3年以上Python开发经验，，
3、熟练使用Python常用框架Django/Tornado/Flask，熟悉Restful API；
4、了解分布式和微服务设计理念，熟练掌握常用的分布式开发框架，了解Kafka, Zookeeper，Redis等开源中间件。
5、需具备独立数据库设计并且调优的能力；
6有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review
7、熟悉Git，GitHub开发流程，了解敏捷开发方法和DevOps；
8、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；具备强烈的责任心。

作为后端开发人员，负责企业级网页应用的后端RESTful API的设计和核心服务的开发以及部署。注重于API的效率，可靠性和扩展性。
对数据库和RESTful有良好的理解掌握，可以快速将数据和核心服务以API的形式提供给前端应用。和前端工程师和项目经理密切合作，快速高效的实现产品的迭代。

要求：

2年以上后端开发经验
对HTTP协议，Websocket的全面了解
API设计的经验和对RESTful API的理解
熟练掌握至少一种SQL和NOSQL数据库
有Django和Django Restframework的开发经验
熟悉微服务架构
对ORM比较熟悉
对HTML／CSS／JS有一定了解
积极理解客户的需求，同时快速的生成新的设计方案
有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力


加分选项：

985，211院校毕业生
熟悉Docker容器
云端部署和运维的经验
TDD或BDD的单元测试经验


除此之外HR想说：

截至目前，我们的程序员小伙伴都毕业于211/985学校，还有硅谷的技术大牛带队指导，探寻讨论技术设计、技术框架和技术选型，是一个纯技术、重技术、崇尚技术的小团队；
热烈欢迎各种小姐姐加入；
想要转型学习使用python的小伙伴以及其他语言的后端小伙伴，也请快快砸来简历，HR小姐姐期待你们的加入~~


资深运维开发工程师

岗位职责：
-SRE团队对服务稳定性和用户体验负责，主要围绕四个方向进行卓有成效的工作；
-高质高效的的应用交付/变更、用技术手段提升并落地运维自动化、提高系统的稳定性指标、推动产品线架构优化;
-提高自动化运维水平、故障响应能力、优化资源使用效率；
-参与运维支撑平台的建设、运维相关新技术的研究，从提升开发效率、降低运维人力成本出发，设计并搭建运维平台;

任职要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，5年及以上工作经验;
2、精通python编程，至少熟悉1种常见WEB框架Django,Tornado,Flask等;
3、至少熟练使用一种JS框架，Jquery,Angular,React,VUE优先 ;
4、熟悉Linux操作系统以及网络原理、Linux下常用服务的部署及优化，了解常用运维开源工具;
5、熟悉各种开源软件Nginx、MySQL、Redis、Kafka、ElasticSearch、ZooKeeper等;
6、具有一定的系统架构能力，至少参与设计过一个重要项目的架构设计和落地;
7、熟悉 JAVA、Golang、ELK、Docker、Kubernetes者优先;
8、有自动化运维经验,熟悉CI/CD等相关开源技术（Jenkins/Saltstack/Ansible等）者优先;
9、在开源社群活跃并有积极贡献者优先;
10、有强烈的求知欲，执行力强者优先

岗位职责：
1.负责手游服务器端维护与开发；
2.负责手游服务器框架的优化与扩展；
3.全面掌握现有的代码逻辑并能够快速定位问题与解决问题；

任职要求：
1.精通掌握python；
2.熟悉mongodb、Mysql等数据库管理、开发、SQL调优；
3.熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具；
4.熟悉网络程序开发，多线程、多进程、socket、大数据处理
 等；
5.3年以上游戏后台开发经验，有过独立完整设计复杂系统功能
 的经验；
6.较好的自学能力，能较快学习新技术，运用新技术开发小工
 具；
7.负责对服务端相关的开发、测试、运营期的各种版本问题（包
 括故障和其他技术问题）及时解决；
8.有过高并发，高性能分布式开发经验着优先考虑。

【工作内容】

1、负责APP产品接口平台/微信小程序后端/网站后台的业务需求研发
2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写
3、负责开发爬虫对一些外部数据进行抓取
4、能够简单使用Tensorflow

【岗位要求】

1.大专及以上学历
2.一年以上Python开发经验；
3.精通Django或者其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；
4.有网络服务后端开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；
5.熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；
6.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；
7.熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；
8.扎实的计算机基础，较强的软件架构或算法理解能力；
9.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
10.有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；
11.有良好的时间和流程意识；
12.有良好的编码习惯及开发文档书写习惯

岗位职责：
1.参与自动化运维平台开发和建设
2.参与自动化发布平台CI\CD开发和建设
3.参与统一监控平台开发和建设
4.参与运维工具开发和建设
5.参与cmdb开发和建设

任职要求：
1.精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化
2.精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架，熟悉MVC架构，熟悉常用设计模式
3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；
4.熟悉 celery 等队列工具的开发使用；
5.有运维自动化、监控系统、应用发布系统、CMDB配置管理系统等运维开发或者维护经验优先；
6.熟悉开源监控软件Nagios/Zabbix/Cacti/Prometheus一种或以上的部署和应用经验优先
7.熟悉 Web 前端技能，有vue使用经验者优先；
8. 熟悉多种开源组件有的kafka、redis 、RabbitMq 使用经验优先
9. 熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力
10. 熟悉网络基础、TCP/IP、HTTP等协议，熟悉操作系统原理


工作内容：
1. 产品开发与维护
2. 基础架构的构建与维护
3. 数据监控系统的构建与维护

任职要求：（接受校招）
1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux
2. 掌握基本的前端技能
3. 对技术非常有热情
4. 有良好的英语读写能力
5. 有良好的团队协作能力
6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）

简历请附带 GitHub、个人技术博客地址

工作职责：
1、负责数据、应用平台的前后端开发和性能调优；
2、负责应用平台数据处理程序，重点标注数据处理；
3、调研分析开源程序（公司产品基于某开源产品体系），应用到公司产品；
任职要求：
1、熟悉python，了解linux、flask、java、groovy、js；
2、熟悉restful API，常见数据库sql、nosql，及分析工具方法；
3、熟悉人工智能图像标注数据处理（重点主要工作）；
4、具备基本的团队协作和git使用技能；
5、有成功产品经验（加分）；
.
目标人选画像：
1，学习意愿强、实践动手能力强，具备相应的学习能力：在人工智能第三次浪潮发展中需要不断的更新知识技术体系，并用于产品研发中；
.
在这里：你将从初创团队组建时加入项目，将参与新研发项目从零到一的过程；
公司项目：公司依托上市制药公司，新项目立足于人工智能辅助药物研发过程，目前开展第一阶段的产品研发，主要是医学图像分析，详情面对面沟通；

岗位要求1、根据业务需要，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1、熟悉Python语言服务端开发，3年以上开发经验；2、熟悉Django,tornado,Flask等python框架，熟悉asyncio库，熟悉Django,tornado框架优先，有B端开发项目经验优先；3、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4、学习能力强，乐于钻研，较强的抗压能力。

工作内容：
参与糗事百科的后端研发；
保障产品的快速迭代与服务质量；
任职资格：
三年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；
熟悉linux系统生产环境搭建与调优；
至少熟悉 Python/Golang/C/C++ 其中一种语言
熟练掌握Mysql数据库的使用与优化；
熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理
扎实的编程功底，能享受编程乐趣；
高效的学习能力和分析解决问题能力；
本科及以上学历；

加分项：有团队管理经验，团队驱动力者优先~ ~

岗位职责:
1. 负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；
2. 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；
3. 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关、技术分享；

任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。

欢迎基础扎实的潜力型选手一试，不论工作经验几年，应届也欢迎。

岗位职责：（可以转正）（往届生误投，简历请附GitHub或个人博客地址）
1、产品开发与维护；
2、基础架构的构建与维护；
3、数据监控系统的构建与维护；

任职条件：
1、熟练使用 Python、MySQL、Linux
2、掌握基本的前端技能
3、对技术非常有热情
4、有良好的英语读写能力
5、有良好的团队协作能力
6、可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等） 简历请附带 GitHub、个人技术博客地址

职位描述：1. 负责公司devops平台的研发2. 负责公司监控平台二次研发工作3. 负责devops同k8s对接职位要求：1. 精通python + django 框架2. 精通vue， bootstrap, jquery，ajax等前端框架3. 实施过devops平台 以及cmdb数据库的设计4. 能够基于各种python开源框架做二次开发5. 有reset api设计经验

岗位职责
1.负责后端产品及业务的功能模块设计；
2.负责数据库调优，产品性能优化；
3.负责应用服务端的设计，开发；
4.指导并参与完成需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关；
5.负责团队目标的制定与分解，对团队成员实施有效的激励和考核；
岗位要求：
1.5年以上工作经验，3年以上技术团队管理经验，全日制统招本科，计算机、通信或电子工程相关专业；
2.精通 Python 语言开发，具有大型在线服务开发经验，熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
5.熟悉底层数据存储及服务分层架构设计等技能；
5.善于学习，对前沿技术有较强的追求和敏感性，具有良好的分析和解决问题的能力;

技术合伙人
懂vue和python优先，不限学历，不限背景，有本地生活服务.电商.收银系统供应链管理系统开发经验优先，
我们有主要工作
利用周末或则节假日开发，无薪资、无报酬
我们没钱、没房、没存款
有实力愿意加入可以签股权协议（这是一张饼）
欢迎进一步沟通

工作内容：
1、参与基于Python技术的应用系统开发 
2、参与需求分析，根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作 
3、负责所开发模块的故障修复、性能调优 
4、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写 

任职要求：
本科以上学历 
熟悉Python编程语言 
有良好的算法和数据结构基础 
熟悉 python Web 开发框架如 Flask/Django 等优先;

岗位职责：
1.负责AI智能平台核心组件的设计、开发与维护；
2.负责AI智能平台核心组件的性能调优工作；
3.负责AI智能平台核心组件的安全加固工作；
4.负责AI智能平台核心组件的开发相关文档编写工作；
5.参与产品线核心功能的架构设计、技术方案调研工作。
岗位要求：
1.需具备良好的思维能力，自学能力，团队协作能力以及较强的责任心；
2.精通Linux操作系统，精通Python语言，具备良好的软件工程开发规范与编程习惯；
3.熟悉Jupyter, Kubeflow，Django等开源组件，并能深入源码做定制化开发者优先；
4.熟悉Git、Nexus、Docker、Kubernetes等工具或技术；
5.需要计算机相关专业本科以上学历，有相关项目开发经验者优先；
6.在校期间参加过ACM程序设计, 电子设计，数学建模等学科竞赛者优先。

有关 AfterShip

2012 年成立于香港，公司自2014年起已实现持续盈利，且每年 100% 增长，公司目前暂时不需要融资。业务遍布全球，与全球 600 多家物流公司达成合作，涉及 30 多种主流语言业务体系。客户有 Amazon, Wish, eBay, Paypal, Groupon, Etsy,及各大小电商超过 100,000 家。

if 'coding' in your_passions and any(stack in ['Python', 'Node.js', 'Kubernetes', 'Serverless'] for stack in your_stacks):
  print('Join AfterShip')

岗位职责

1、负责集成各种维度的数据源，使用各种数据获取技巧，转换、分析、调度、存储数据，为公司业务提供正确稳定的数据；
2、负责建设高可靠、高并发的分布式系统；
3、负责提升系统的稳定性，持续迭代更新，保证系统质量和交付及时性；
4、负责编写相关的技术文档和单元测试，对产品质量负责。

岗位要求

1、统招本科及以上学历，具备英语读写能力；
2、熟悉 Git/GitHub，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；
3、一年及以上 Python 开发工作经验，有 Scrapy 等使用经验；
4、有 MySQL,Redis 或 MongoDB 等相关数据库使用经验；
5、有数据意识，有产品数据方面相关经验。

加分项

1、有 CI/CD使用经验 ；
2、有使用 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 等经验；
3、熟悉 Tornado、Django 或 Flask ；
4、有写 Blog 的习惯，活跃于技术社区，参与开源项目等；
5、有代码洁癖，对代码精益求精，对技术有极客热情;
6、有软件著作权申请，有专利发明申请。

为什么加入我们

1、极客氛围: 拥抱开源技术，实践敏捷开发；
2、最新技术: Kubernetes, Serverless, TensorFlow, Microservice；
3、特色福利: 每天下午茶，学习成长基金, 提供 MacBook Pro；
4、多元文化: 团队来自全球十几个国家；
5、龙头企业: 海外知名企业，细分领域**；
6、朝阳行业: B2B 企业级系统，国际性 SaaS 平台。

我们需要你来：
负责产品开发核心后台支持系统
负责产品架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现

我们希望你能：
——拥有良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
—— 两年以上python或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；
——具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
——熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；
——熟悉tornado等框架，熟悉异步原理；
——对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
——熟悉多种语言及流行技术，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
——开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。

职位描述：
1、参与游戏项目的整体技术工作与开发流程；
2、根据策划需求，负责游戏服务端功能的开发；
3、主动跟进与处理所负责模块的bug；
4、按时完成上级主管交予的各项任务；协助处理日常开发、运营中的其他技术支持工作。

岗位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上的游戏开发经验，参与过一款完整的游戏项目者优先。
2、熟悉编程语言Python；或者有c++、java、c#等面向对象语言开发经验，愿意转向python语言开发者。
3、熟悉linux/unix开发环境，熟练使用mysql或mongodb数据库。
4、熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程。
5、具有强烈的责任心，良好的分析/解决问题和沟通协调能力，良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。

1.全日制统招本科及以上学历，
2. 3年以上Web后端开发经验，编程基本功扎实，精通Python及主流开发框架。熟练掌握常用数据结构和算法，MySQL数据库及主流NoSQL数据库。熟悉异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；
3.具有研发效能工具或企业应用系统（如ERP/CRM/BPMS）的架构与开发经验；
4.具备优秀的需求理解及业务抽象能力，可以将复杂业务需求进行合理地领域划分，并正确建立软件模型；

岗位职责
1.负责后端产品及业务的功能模块设计；
2.负责数据库调优，产品性能优化；
3.负责应用服务端的设计，开发；
4.指导并参与完成需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关；
5.负责团队目标的制定与分解，对团队成员实施有效的激励和考核；
岗位要求：
1.8年以上工作经验，3年以上技术团队管理经验，全日制统招本科，计算机、通信或电子工程相关专业；
2.精通 Python 语言开发，具有大型在线服务开发经验，熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
5.熟悉底层数据存储及服务分层架构设计等技能；
6.善于学习，对前沿技术有较强的追求和敏感性，具有良好的分析和解决问题的能力;

岗位职责：
1、负责移动电商应用的后端开发工作；
2、基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端所有功能服务；
3、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
5、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案
任职要求：
1、互联网3年以上工作经验
2、扎实的计算机基础知识，熟悉各种常见的数据结构和算法
3、丰富的编程语言经验，掌握C/C++、PHP、python或Go中的一种或多种主流开发语言
4、深厚的网络技术功底，熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先
5、强悍的system设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量
6、思路清晰，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力
7、对 memcache, Redis, LevelDB, RocksDB, MySQL, HBase, scribe, kafka 的一项或多项有经验者优先
8、责任心强，具有良好的表达和沟通能力及较强的执行力


备注：
外资背景，五险一金全额缴纳，周末双休，弹性上班，不打卡，早9晚6或者早10晚7，10:30以前到岗都不算迟到，公司有食堂，免费提供三餐，零食下午茶，每月有团建、年度旅游，带薪年假15天，之后每年+1天，试用期3个月，交通补助2000元/月，每月有1天带薪病假，当月有效

目前公司规模：2000人以上，三年内扩招到5000人；
互联网技术团队200人+

薪资：30K起，16.5薪平均，上不封顶

岗位职责：
1、完善系统CORDDUMP处理、短信告警功能；
2、实现分布式会议部署模块；
3、会议部署去掉动态注册registry减少依赖性；
4、参与平台架构的规划、设计、需求分析，从事服务端开发工作。
岗位要求：
1、熟悉Python语音，有实际Python项目开发经验；
2、熟悉Linux操作系统；
3、了解redis、数据库接口；
4、本科及以上，1年以上python开发经验；
5、熟悉JAVA socket佳；6、有高并发、高访问量的大型应用开发经验佳。

人工智能后端工程师职位简介
赛舵智能是一家位于上海的人工智能初创公司，致力于在海外市场将人工智能运用于各个国家的不同工业领域。赛舵主要聚焦语音识别、语音合成、自然语言处理和语义理解相关技术和应用，希望能够改变和简化全球人们想用科技的方式，通过提升交互体验和效率来使得生活更美好。

后端工程师
岗位职责
· 研发人工智能产品；
· 编写SaaS服务；
· 编写满足客户需求的定制化功能；
· 维护、确保系统稳定性。
任职需求
· 抗压能力强，适应创业公司节奏，希望博取未来；
· 精通Python语言或Go语言；
· 熟悉微服务架构、容器技术、MySQL、redis、网络编程等常见组件；
· 熟悉Linux操作系统；
· 熟悉高并发应用开发；
· 具有创新力和批判性思维；
· 良好的沟通能力；
· 负责任、有激情、认真以及结果导向；
· 有工程、技术相关的学位；
更佳需求
· 有人工智能相关知识或经验；

领域
我们正在使用人工智能和大数据相关技术来开拓海外的科技市场。为了能够研发出满足海外市场和行业需求的产品、服务，我们需要你加入我们一起努力。

团队和角色： 研发工程师
工作类别： 全职

有关 AfterShip

2012 年成立于香港，公司自2014年起已实现持续盈利，且每年 100% 增长，公司目前暂时不需要融资。业务遍布全球，与全球 600 多家物流公司达成合作，涉及 30 多种主流语言业务体系。客户有 Amazon, Wish, eBay, Paypal, Groupon, Etsy,及各大小电商超过 100,000 家。

if 'coding' in your_passions and any(stack in ['Python', 'Node.js', 'Kubernetes', 'Serverless'] for stack in your_stacks):
  print('Join AfterShip')

岗位职责

1、负责集成各种维度的数据源，使用各种数据获取技巧，转换、分析、调度、存储数据，为公司业务提供正确稳定的数据；
2、负责建设高可靠、高并发的分布式系统；
3、负责提升系统的稳定性，持续迭代更新，保证系统质量和交付及时性；
4、负责编写相关的技术文档和单元测试，对产品质量负责。

岗位要求

1、统招本科及以上学历，具备英语读写能力；
2、熟悉 Git/GitHub，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；
3、三年及以上 Python 开发工作经验，有 Scrapy 等使用经验；
4、有 MySQL,Redis 或 MongoDB 等相关数据库使用经验；
5、有数据意识，有产品数据方面相关经验。


加分项

1、有 CI/CD使用经验 ；
2、有使用 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 等经验；
3、熟悉 Tornado、Django 或 Flask ；
4、有写 Blog 的习惯，活跃于技术社区，参与开源项目等；
5、有代码洁癖，对代码精益求精，对技术有极客热情;
6、有软件著作权申请，有专利发明申请。

为什么加入我们

1、极客氛围: 拥抱开源技术，实践敏捷开发；
2、最新技术: Kubernetes, Serverless, TensorFlow, Microservice；
3、特色福利: 每天下午茶，学习成长基金, 提供 MacBook Pro；
4、多元文化: 团队来自全球十几个国家；
5、龙头企业: 海外知名企业，细分领域**；
6、朝阳行业: B2B 企业级系统，国际性 SaaS 平台。

岗位职责
1.负责后端产品及业务的功能模块设计；
2.负责数据库调优，产品性能优化；
3.负责应用服务端的设计，开发；
4.指导并参与完成需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关；
5.团队内成员目标的制定与分解，实施有效的激励和考核；
岗位要求：
1.3年以上工作经验，统招本科毕业；
2.精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验，熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
5.熟悉底层数据存储及服务分层架构设计等技能；
5.善于学习，对前沿技术有较强的追求和敏感性，具有良好的分析和解决问题的能力;

岗位职责
1、负责对接、跟进、开发社群销售渠道；
2、负责把产品对接到渠道上架销售；
3、负责渠道销售订单的对接和跟进；
4、负责渠道订单的发货跟进及售后的对接；
5、负责渠道供货货款的回款跟进；

任职要求
1、别人叫你码农也好、攻城狮也罢，你不就是代码写手吗？让他们说去吧！
2、别人睡觉，我挑灯，这反人类的习惯一直改不了，我曾怀疑我是否地球物种；
3、喜欢静静的夜里敲着键盘，随着指尖传来她时而急促、时而温柔的声音，她让我迷恋；
4、如果你在凌晨3点，经过办公室，看到那**亮灯位置上的我，一定会让你感动着迷，世界那么大，中国人那么多，怎么就没人踩着这个点来看到我？也许这也是我一直单身的理由吧；
5、曾经铁了心，往后余生跟代码过一辈子，哥这举动伤了多少少女的春心，还是收回吧；
6、开心就写代码、不开心也码，我还是人吗？好吧，我是最长情的人了，跟键盘电脑一直厮守到我码不动了，还此生无悔；
7、世界上有种伟大，就是从不登峰，却用代码堆砌人类巅峰；


职位描述：
职位描述:
1.负责公司广告平台相关后端开发工作;
2.独立设计良好的代码结构, 不断迭代重构和优化;
3.构建灵活易用的Web系统，数据分析系统，爬虫系统等

任职要求:
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上后端/服务端开发经验；
2. 扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；
3. 熟悉 Web 开发相关技术栈，Web框架、RESTful、HTTP/HTTPS协议、Web安全、Linux基础等；
4. 精通 Python Web 开发，理解系统吞吐量和可用性要求；
5. 熟悉 MySQL、MongoDB 等常用数据库，具有数据库设计和 SQL 优化能力；
6. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、研究、总结，乐于分享
7. 能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏；

岗位职责：
参与系统的需求调研和需求分析;
搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现;
负责 Java 性能分析软件的开发;
系统开发测试、部署和集成;
负责解决开发过程中的技术问题;
参与代码维护与备份。
任职要求：
4年以上的 java/C#/C++/Ruby/Python 等语言开发经验;
特别优秀的候选人可以放宽年限要求；
熟悉语言特性, 了解其优缺点;
熟悉常用框架, 包括 Web 框架, 数据库框架, 依赖管理, 测试框架
有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码;
良好的团队协作能力;
如果你还具备以下技能那就更好了
喜欢阅读源代码;
热爱阅读各类技术、非技术书籍;
喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣; 4. 喜欢开源软件，
乐于知识分享;
拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板

职位描述：
1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统
2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3、熟悉linux平台，有两年以上Python编程经验；
4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；
5、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis等数据库。
6、熟悉Django、Flask开发
7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
8、有反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先

        【岗位职责】
负责云计算后台产品的研发与运营。
负责云计算产品的后台管理系统研发。
和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。

【专业要求】
熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等
熟悉基于Linux平台上编程
优秀的架构设计能力
优秀的分析与解决问题能力
熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发
有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神
诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难

【加分项】
有云计算领域背景
掌握python+Django，了解Docker以及相关开源软件
参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品
对新技术、新知识充满热情

【关键字】
Cloud Computing 云计算 云平台 PaaS Python Go Node.js SDN Virtualization Docker Container



云雀科技成立于2014年10月，总部位于美国西雅图市，是微软创投加速器成员。作为第一家基于Docker的云平台公司，云雀科技致力于提供简单快捷的云平台和服务，帮助客户提高开发部署效率，降低客户IT成本，并使客户可以专注于核心业务。

云雀科技内部精英荟萃，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，拥有大规模，千万级用户级别云的开发，管理及客户服务经验；团队成员也多数来自BAT、小米、华为、乐视等国内顶尖公司，技术实力雄厚。公司已获得巨额A轮融资，精英团队为客户保驾护航。同时，我们为员工提供业内有竞争力的薪酬，并根据员工的实际需求打造多项精品福利政策和成长计划（如在美国工作培训的机会），贴心服务每一位云雀er。

这里弥漫着浓郁的工程师文化，平等、开放、分享
        
我们是干啥的？
我们是万科物业旗下负责C端移动业务的团队，产品有面向业主的App（住这儿），以及后端的各种协调配合业务系统。
我们面对的是一次用互联网改变传统物业管理的机会。
物业管理是劳动密集型的活儿，其中的各种角色和行为相对容易标准化和流程化，而我们的物业管理触达的用户群体是中国最高净值的人群，我们触达的是他们生活的方方面面。我们要做的是通过互联网优化人力和资源效率，深入挖掘用户价值，让管理更加高效，让用户的生活更加便利和安心。
2018年，住这儿APP的DAU达到25万，注册用户超过300万，单用户ARPU就不透露了，自己想象。

缺哪些人？
开发工程师 Python 栈，Java 栈；（若干名）
web 前端工程师；（若干名）
中高级产品经理；（若干名）

我们找什么样的人？
总的来说，干实事，有自己的追求和明确的价值观。
对于开发岗，希望你是个手艺人和建筑师，追求高效合理的代码结构和逻辑，并推崇Code Review。并对于代码的运行效率和复杂系统的结构方面有相当的实操经验。
对于产品岗，希望你是个能洞悉事物本质的人，能透过现象看到本质，能从根本上解决问题，并且熟练应用假设验证的方法，能够以最小的成本快速试错，找到解决问题的关键路径。

怎么一起工作？
林子虽然一般大，但还是什么鸟都有，有分分钟没事做个内部用小游戏的大男孩，也有平时不说话、一说话（吓）死一片人的闷骚老司机。有有事没事跑个马拉松的产品老妹，也有跳舞已经可以进专业队的产品小姐姐，也有没啥特点但就是很帅且做事靠谱的产品小哥。还有号称河北唐艺昕和黑龙江马思纯的颜值逆天的运营小姐姐。当然，还有成天开车、穿衣风格堪比时装秀的设计团队。
目前我们虽然已是百人团队，但氛围依然如创业团队，灵活高效；直抒己见的互怼是我们的日常交流方式，当然有时也商业互吹。
开发方面，一直坚持的，代码要Code Review，Scrum的工作方式，三周一个迭代，迭代的效率和质量一直在不断优化。
产品方面，一直坚持的，不写一句废话需求，不做画原型图的产品，我们关注逻辑，关注业务的角色、流程，关注业务背后的商业价值。

在哪儿办公？
深圳（福田区），上梅林地铁站200米，梅林路63号万科大厦。
大厦是工业风，大厦里有健身房，有很多灵活的工位，不想待自己位置上，随便找个角落待着干活都行。

我们给你啥样的机会和上升空间？
我们管理方式扁平，走专业线条和管理线条都有足够空间。
2019年，我们依然有很多新的业务方式可以探索，也有很多旧的业务要重构。
对于产品的你，只要能力足够，可以独当一面，单独负责某个业务线条，去探索商业模式和价值。
对于开发的你，我们的业务形态和系统复杂度足够，也有很多的新的业务需要从无到有搭建，有你足够施展的空间。

说回正题：
岗位职责：1.参与APP后端功能的设计，开发，优化及维护。2.运维与部署自己开发的应用，我们奉行devops理念。3.与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用
4.对新技术进行调研，引入，实施和推广。
任职资格：
l 5年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验，简历中请附上Github账号；
l 熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（Django/Flask/Tornado)；
l 使用 git 进行代码版本控制，熟悉 github 的开发流程，有代码 review 的习惯；
l 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；
l 有团队合作精神，乐于分享，乐于助人；
l 拥抱开源，对新技术渴望。
加分项：
l 有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；
l 有运维的经验，搭建过监控系统或者日志收集平台等；
l 有搭建高可用，高并发服务的经验；
l 有 golang 的实际项目开发经验；
l 使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；
l 了解微服务架构或者搭建过类似系统。

        职位职责：
1、负责抖音、Tik tok等产品的服务端研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化；

职位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解
多线程、Socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库
5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。
6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；
7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
11、有以下经验者优先：
① 具有golang实际工作经验；
② 具有大规模分布式系统的调优经验；
③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
        
岗位职责：
1. 根据业务场景，设计合理的技术架构方案，参与核心代码研发；2. 对用户数据进行预处理、数据挖掘和分析；3. 大数据平台的搭建和维护；
任职要求1. 本科及以上学历，2年及以上 Python 编程经验；2. 熟悉 Linux 系统，熟练掌握 Shell 编程；3. 熟悉 MySQL、Redis 等，并能熟练使用；4. 有机器学习和大数据相关经验都优先；5. 具有良好的学习能力、责任心和团队合作能力，能够承受工作压力

岗位职责：
1，与相关人员沟通产品与项目需求
2，完成具体项目中前后端开发工作
任职要求：
1，熟悉Python，至少熟悉一种Python的后台开发工具，例如Django、Flask等
2，熟悉js，至少熟悉一种常见的前端开发框架，例如Vue、React等
3，至少熟悉一种常见的数据库，例如MySQL、PG等
4，3年以上工作经验，本科以上学历，沟通能力优秀
加分项：
1，了解一种异步任务处理框架，例如Celery等
2，了解一种分布式存储系统，例如HDFS、Ceph等
3，了解一种分布式计算系统，例如MapReduce、Spark等
4，了解一种配置管理系统，例如saltstack、puppey、ansible等

工作内容：
1、 设计和编写python算法模块；
2、 研发基于python web框架的软件平台；
3、 研发和测试嵌入式python软件应用；
4、编写软件研发相关文档。

任职要求：
1、 大学本课及以上学历；计算机、软件相关专业或交通工程相关专业；
2、 熟练使用python语言，有Mysql、 Postgresql或sqlite等数据库的使用经验，会使用sql语句或主流ORM；
3、 熟悉使用python大数据统计或机器学习模块scipy、sklearn、pytorch或TensorFlow，有相关工作经验者优先；
4、熟悉web软件的交互过程，熟悉python主流B/S架构、常用测试工具，有web开发经验者优先；
5、熟悉软件测试的流程和方法；有信号系统从业经验及平台软件研发经验者优先；
6、熟悉Linux、Arm-Linux研发，有嵌入式python开发工作经验者优先；
7、团队意识强，有责任心，沟通积极；
8、（3）、（4）、（5）、（6）满足任何一条即可。

岗位职责：
1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；
2.搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。
任职要求：
1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；
2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；
3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；
4.熟悉mysql数据库开发与优化；
5.有良好的编程理念和项目架构设计；
6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。

〖岗位要求〗
1. 根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；
2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。
〖任职要求〗
1. 熟悉python语言服务端开发，3年以上开发经验；
2. 熟练使用tornado等python框架，熟悉asyncio库，有自有B端项目经验者优先；
3. 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
4. 学习能力强，乐于钻研，较强的抗压能力。
【技能要求】
1.自有B端产品经验；
2.熟练使用tornado；
3.web服务。

工作职责：负责公司大型python数据采集系统前端、后端功能和模块接口的开发；参与python和搜索系统的前后技术框架。实施计划，负责技术规范的设计和实施；不断提高产品的质量、性能和稳定性，并对其进行优化。完成新功能和模块的开发，学习和研究新技术，不断满足新产品的需求；领导团队成员进行任务分割、对接和技术评估。任职资格：2年以上的软件开发经验精通Python，J2EE,springMVC,Hibernate.优秀的调试技能任何前端技能，如jquery，easyui是加分项。熟悉Linux和MySQL。乐于学习关于网络和python的新技能具有在敏捷环境中工作的经验较强的人际交往、影响和沟通能力做事认真负责，有强的组织能力，并且有出色的写作和沟通能力具有出色的软件经验与成熟优秀的作品。能够在快节奏、高压的环境中高效工作基础英语技巧，良好的读写。


负责掌阅广告平台的设计，开发；

2. 根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；
3. 负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；
4. 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。

任职资格

3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；
精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；
熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；
拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；
善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。


工作职责：

特征系统服务开发，支撑实时风控系统 ；
参与建设风控模型落地的标准化流程
风控特征数据开发，支撑风控策略与模型开发

任职资格：
1、2年以上后台开发经验；
2、熟练掌握python，熟悉面向对象思想，至少熟悉其他一种语言（C++、Java等）；
3、扎实的编程语言基础、数据结构算法基础；
4、熟悉Mysql，熟悉sql语句的性能调优；
5、熟悉服务器端开发，了解python web框架（tornado等）； 6、对并发编程有一定的认识；
7、熟悉Linux系统，了解常用的Nosql数据库，有Kafka、Hadoop、Spark经验者优先。

        职位职责：
1、负责高质量python系统的开发，包含运营系统、审核系统等平台开发；
2、为业务开发提供方案支持和实施，持续改善已有服务。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、具有良好的数据结构和算法基础，具备扎实的编程能力；
3、熟悉python, django, mysql，memcache，redis，kafka消息队列等常用WEB组件；
4、熟悉前端相关技术，vue、html、javascript、css等；
5、熟悉大数据相关工具hadoop、hive、es者优先；
6、独立思考，有产品意识，能提出系统改善和产品优化者优先。
        
1、2年以上开发经验，有扎实的python编程能力，熟悉Django/Flask/Tornado等Web开发框架，有优秀的设计能力；
2、掌握常用的研发框架以及相关设计模式，如MVC、ORM的实用，并在产生环境中使用过相关技术；
3、熟悉面向对象的设计思想，有良好的数据结构和算法基础，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
4、熟悉Postgresql、MySQL等数据库；
5、有ERP管理软件及odoo产品开发经验优先考虑；
6、敏捷开发管理开发经验和团队管理经验优先考虑；
7、有个人GitHub仓库着优先考虑。

1、2020年毕业，本科及以上学历，计算机相关专业，可全职实习4天及以上；
2、对脚本方面的开发比较敢兴趣，前期做过脚本一些基础工作的优先。对phthon脚本；
3、有基础的优先，有过培训经历的优先。

We’re looking for Backend Engineer talent, who can write well-written code, to develop the brain of Seedlink’s product. Working with data science researchers, you’ll invent and implement algorithms, systems and machine learning models to analyze big data. The systems you develop will be exposed to clients via REST API. You will have the chance to provide input on architecture, design, and project execution, building a data-centric application using modern REST APIs.

Responsibilities

• Design, write and test new features
• Measure, diagnose and improve API performance and availability
• Work with the team for planning and road-mapping
• Work independently and proactively solve issues and bugs

Requirements

• 3+ years of practical experience in Backend Web Development
• Bachelor’s/Master’s Degree in Computer Science, Engineering or equivalent industry
• Experienced in using
o HTTP/ REST/ JSON APIs
o PostgreSQL/ MySQL
o Python/ Django
o Linux (Ubuntu)
o Version Control: Git
• Broad and deep knowledge of web technologies, methodologies and standards
• Strong software development and application architecture experience
• A self-starter who enjoys working in a team
• Good English language skills

Nice To Have

• Experienced in Web Service Scaling
• Experienced in building Enterprise Architecture & highly scalable website
• Experienced in Panda, Numpy, Scipy
• Aliyun/ Amazon Web Service

SideChef 正在寻找一个iOS开发工程师，负责后端开发维护，及共同开发智能厨房体系。 主要职责在于开发app与后台及IoT物联网系统的整合。英语环境，工作氛围好。
工作内容：
- 使用 Python3 + Django + GraphQL + MySQL 开发维护主站
- 使用合适的技术栈编写服务逻辑，提升性能和稳定性
- 开发和完善多维度的后端监控设施
-高效完成开发任务，提交高质量代码

基本要求：
- 精通一种或多种后端开发语言
- 主导过参与人数 3 人以上的项目
- 对 MySQL / Redis / 异步队列有丰富的使用经验
- 强大的学习能力，能快速学习掌握新的后端技术
- 优秀的沟通能力，善于和其他后端同事分享、讨论并落地优秀的技术架构

加分项：
- 精通 Python3 / Django / GraphQL / MySQL
- 精通后端接口性能优化和复杂问题排查
-3 年以上的开发经验。
- 了解算法、数据库、底层架构者优先；
- 逻辑思维强，有钻研精神，Gitlab上有贡献优秀代码者优先；
- 乐观开朗，善于团队合作，有强烈的责任心。
- CET4 以上。

请访问www.sidechef.cn来了解我们的公司！

岗位描述：
1、负责用户侧、后台的服务器端开发；
2、对现有架构、性能进行优化。
 岗位要求：
1、熟练使用 Java/Golang/Python 中的一种或者多种语言，有良好代码规范；
2、熟悉 GNU Linux，熟悉 SQL，并了解常用的 SQL 优化技巧、熟悉 MySQL，并掌握常用性能优化技巧；
3、熟悉 Memcached 或 Redis、MongoDB 等 NoSQL 技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；
4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；
5、质量意识高，对项目质量追求完美；
6、沟通能力强，良好的团队合作精神；
7、计算机、电子、数学等相关专业统招本科以上学历，有电商相关经验者优先。

职位诱惑：真正的工程师文化，优质团队我们想找玩转源码的同类人，而非只会用框架的大多数~职位描述：互联网软件行业——Python开发工程师（上海）工作职责： 配合团队其他成员进行模块开发及整合 独立完成后台服务功能模块的设计与开发 开发和维护自动化运维工具 开发和维护谷露招聘管理系统任职要求： 具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；熟悉web开发优先 ；Full Stack优先 ；有项目经验优先 ；热爱技术，追求**者优先；

职位详情：
1. 参与内部自然语言处理平台的研发工作，包括但不限于后端开发、工具开发等。
2. 参与平台及相关工具的测试、部署、监控等工作。
3. 参与一些web前端的开发工作。

职位要求：
1. 熟悉Python开发，熟悉Tornado、Django、Flask等主流后端框架之一。
2. 熟悉web相关网络知识，熟悉http协议。
3. 了解Linux工作环境，了解Linux常用命令。
4. 了解或有意愿学习Vue等前端框架。
5. 至少能保证每周实习三天以上。

1、3年以上Python开发经验
2、有Python开发CS客户端的经验
3、熟练使用过PYQT5的
4、简历需要带作品

        工作职责:
【岗位职责】
负责人效平台的设计与开发
参与基于k8s的编排平台的设计与开发

【任职要求】：
计算机/信息/通信/软件工程/数学等相关专业者优先，3年以上相关工作经验
熟练掌握Python/Shell/Golang其中的2种开发语言及flask/django框架，有扎实的编程基础，有实际项目经验；
熟悉ansible/saltstack/puppet等自动化工具，并有一定项目经验；
会使用Jenkins进行持续集成流水线构建；
对docker，kubernetes比较熟悉；
有过大数据分析、监控平台、日志平台、SIEM平台开发及运维经验优先；
精通 elasticsearch，数据分析与维护者优先；
熟练使用Spark,并具备Pyspark任务开发能力者优先；
        
岗位职责：1.室内定位客服端开发；2.根据现目前已有基础，完成客服端开发的编码、调试以及单元测试工作；3.完成相关开发任务。任职要求：1.精通Python编程语言，有良好的编程风格，有一定算法基础；2.有三年以上应用软件开发经验，擅长Qt(PyQt)、wxPython、Tkinter或PySide任意一种，熟悉QT的MVC最佳；3.熟悉MySQL数据库或其他数据库；4.有游戏开发经验的优先；5.有3D开发经验的优先；

1:熟练python语言；2:了解H5，css，JavaScript；3:大专或则本科学历4:工作3年以上；5:负责售后运维工作

岗位职责：
1、负责设计和开发爬虫系统，可以实现高并发、分布式多平台抓取和分析
2、负责设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网络抓取效率和质量3、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作

能力要求：1、至少熟悉C、C++或者Python等编程语言中的一种
2、熟悉Linux平台开发，并且熟悉多线程模型编程、网络编程，熟悉HTTP、TCP/UDP协议3、熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化数据中获取信息，掌握正则表达式4、有较强的工作责任心和良好的沟通协同能力，有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神

AI正在改变我们的工作和生活，也将成为企业的核心竞争力。AI解决方案切实地帮助企业解决各类业务场景的问题， 成为企业在业务发展过程中必不可少的服务。数美科技推出“全栈式实时反欺诈”解决方案，服务于游戏、直播、社交、 新零售、金融、旅游、等行业的领先企业，未来还将开拓更多人工智能解决方案。
诚邀加入数美科技，一起成就人工智能toB企业级服务的大市场。




【关于数美】www.ishumei.com
数美科技成立于2015年6月，致力于为全球客户提供专业的AI业务风控服务，由国内知名VC机构奇虎360、百度风投、清流资本与顺为资本联合投资，为互联网、互联网+、以及产业互联网客户提供全栈式、可信赖的业务风控解决方案。

团队核心成员均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等知名互联网企业，拥有10余年搜索、安全、语音等互联网在线产品研发经验。

4年探索深耕，数美科技基于先进的人工智能技术，构建了全场景、全流程、全维度业务风控产品矩阵与秒级迭代全球SaaS AI风控服务网络，承载海量风险识别请求，以业务、模型、数据驱动的产品实现快速进化。

数美科技结合多年黑产对抗经验打造全栈式实时智能风控引擎-天网，旨在为客户解决营销欺诈、支付风控、数据盗爬、欺诈广告等风险问题；同时，结合人工智能技术打造全栈式智能内容识别引擎-天净，为客户提供一站式的智能内容安全解决方案，帮助客户识别文本、图片、音频、视频、网页中出现的涉黄、涉政、低俗、色情、导流广告等问题，规避业务风险，提升运营效率。

数美科技的业务风控服务已成功覆盖游戏、直播、新零售、地产、电商、视频、金融、媒体、旅游、出行、教育等行业。
截至目前，数美科技已服务华润置地、苏宁、云闪付、酷狗、爱奇艺、映客、探探、vipkid、B站、汽车之家、游族、小红书、keep等上千家知名企业。

…………………………………………………………………………
了解更多：www.ishumei.com 

1、	数据挖掘、分析、清洗能力强2、	有自然语言编写能力优先3、	有爬虫从业经验优先！薪资：5-15k，面议！高底薪+奖金+五险一金+节日福利舒适的工作环境，和谐的工作氛围，发展空间大！

岗位职责：1、开发维护基于scrapy的爬虫系统2、爬取电商网站产品、评论信息，新闻类网站信息3、海量电商数据搭建分析模型，进行分析挖掘

任职要求：1、计算机或者相关专业本科以上学历2、熟练掌握python语言，有shell脚本开发经验具有3、熟练掌握基础常用算法和数据结构4、2年以上Linux/Unix后台开发工作经验
5、有海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先


Python
岗位要求
1、 精通Python，熟悉使用flask/Django等web框架；
2、 熟悉爬虫开发流程，对反爬虫机制有深刻认识；
3、 熟悉正则表达式re、bs4、xpath等非结构化/结构化数据解析模块；
4、 精通scrapy框架以及原理，有开发爬虫框架经验；
5、 精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取、APP抓取等技术；
6、 具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构计算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式；
7、 熟悉使用MySQL、Redis、Mongodb等常用数据库；
8、 熟悉linus相关操作，熟悉nginx、mysqi、redis、uwsgi等环境配置；
9、 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。

公司内部创业项目，开发组计划为3人，如有架构师能力，薪资另议。
    寻找一起创业的伙伴
 不能承诺高薪，能保证分享
不能承诺不加班，但是能保证快乐

岗位职责：负责企业业务管理系统的开发。

根据需求分析，参与产品设计讨论，共同确定系统架构
独立系统开发与测试，协作进行系统联调


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟练使用python，至少2年以上开发经验；需要实际项目经验、只有培训经验的和只做过爬虫的不考虑；
3、熟练掌握Flask或Django等Python Web开发框架；
4、熟练掌握数据库技术，MySQL或者PostgreSQL；
5、熟悉Linux、Nginx等环境部署和配置，使用GIT进行开发版本控制
6、了解前端HTML, JavaScript/JQuery ,CSS技术，能用已有的前端开源框架快速构建系统模块；

Python需求（Java转Python也行）的面试，每周一，周四，持续进行；面试过程主要考察编程能力，不会直接考python，所以有意愿学习python的开发人员，也是可以的。

1、1年以上Python开发经验，有独立设计大规模数据处理和分析系统的经验和能力；2、精通 Python 语言, 熟悉web开发框架（django/tornado/flask）以及django-restframework, 并有1年以上该框架的开发经验, 熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先, 了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉 Git 开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力, 有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。要求本科及以上，985/211优先

职位描述：1、参与爬虫项目的架构设计、研发、编程工作，改进和提升爬虫效率；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、负责后台爬虫数据的分布式存储设计以及代码实现；4、负责网页采集任务的分析及采集方案设计；5、负责分布式爬虫策略持续优化。任职要求：1、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术的实现细节；2、熟悉基于规则的网页信息抽取，精通正则表达式；3、从结构化的和非结构化的数据中获取信息，对网页数据抓取、信息提取、去重、清洗有一定经验；4、了解分布式计算和储存技术以及相关原理；5、热爱互联网，对搜索技术和探索未知领域有浓厚兴趣。

1. 负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；4、研究并跟踪IT前沿技术。
任职要求:
1、计算机及相关专业，重点本科以上学历；
2、 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
3、熟练使用django架构～特别强调；
4、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力；
5、工作年限方面：3-7年的经验；

岗位职责
-负责服务端程序的设计与开发，为业务提供优秀的技术支持
-负责在线服务架构优化，提高服务性能、稳定性、健壮性及可伸缩性
-能承担公司业务发展所需的新技术研究
职责要求
-计算机及相关专业本科以上学历，三年以上互联网产品服务端研发经验
-有扎实的python语言基础,理解面向对象设计的基本原则,有C++/JAVA基础更佳
-熟悉服务端主流技术，对MYSQL、NGINX、REDIS等常见组件的应用有较为丰富的经验
-具备良好的数据结构和算法基础
-学习能力强，具备较强的逻辑分析能力和解决问题能力
-具有良好的工作态度，善于沟通和团队协作

岗位职责：
1.接口自动化和UI自动化
2.数据爬虫
3.编写部分桌面应用。

岗位要求：
1.熟悉Python，有良好的编程习惯；
2 具有接口自动化、UI（Web、Android和IOS）自动化测试经验，熟悉selenium 、Appium框架
3.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理；
4.熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议，会数据爬虫者优先

岗位职责：
1. 教授10岁以上孩子的python/web/C++前端编程类课程
2. 负责指导学生完成课程内的项目制作
3. 录制青少年编程类视频课程
4. 协助课程顾问，与家长沟通学员上课情况与进度，对家长说明技术及课程内容，并给予合理建议
5. 配合公司完成其他交办工作
任职要求：
1. 统招本科以上学历，工作经验一年以上，有教育培训、早教、少儿编程教育、STEM、K12等工作经验者优先
2. 有教师资格证、师范类或计算机专业者优先
3. 熟练使用python语言，逻辑表达能力强
4. 热爱教育事业，喜欢小朋友，具有爱心和责任心
5. 具备良好的沟通能力讲解能力，口齿清楚，表达流利，较强的亲和力，形象气质佳，普通话标准
6. 愿意了解并熟悉少儿心理，熟悉小朋友的性格特点，调动学生的学习积极性
薪资待遇：
1. 科技前沿的学科，资本最火的朝阳行业少儿编程教育，国家大力提倡的少儿主力学科
2.具备竞争性的薪资结构，标准的五险一金及额外的补充医疗保险

3. 团队核心骨干更可拿到上市公司具有长期更高收益的期权

岗位描述：

1、负责企业办公套件类产品研发，包含自动化工作流、审批等；
2、负责后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与产品讨论和开发实现；

岗位要求：

1、良好的设计和编码品味，热爱写代码；
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。

1.学校二本以上学历。（学信网可查）计算机相关专业2020届毕业生。
2 免费提供java/python/测试 三项培训。
3 培训期间有基本的实习工资。
4 后期做的是正规国企金融证券项目。
5 毕业后留用，签订三方和劳动合同
6 毕业后正式工作后提供丰富午餐一份
7 没有996，不加班。额外国定假特殊休假安排。
8 办公环境好，黄浦江边，有工间操。
10 男女不限，英语通过大学四级优先考虑。

职位描述：
1.负责公司项目的数据采集、数据清洗等工作；
2.参与数据采集网络爬虫的架构设计、采集功能开发；
3.配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；

职位要求：
1.本科以上计算机相关专业，3年以上工作经验；
2.熟悉Flask、Django，Tornado等至少一种web框架；
3.熟练使用正则表达式、XPATH，CSS选择器等爬虫开发常用技能；
4.对于主流的数据库(Mysql、Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；
5.熟悉Linux环境，会利用Shell进行一定操作；
6.熟悉计算机基础算法优先；
7.熟悉数据(如文本、图片、音频，视频等)处理相关技术框架、工具或服务平台，如Numpy，Pandas，ffmpeg等；
8.有较强的学习能力、团队协作意识，有良好的沟通、需求理解能力，问题解决能力；

岗位职责：
1、按照教学大纲要求完成python课程授课；
2、参与进行python课程研发和后期优化；
3、不断优化并提升公司python课程的教学内容及质量；
4、参与完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案文档等）。

任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.熟悉python编程语言，3年以上Python开发经验；
3.熟悉Python Web全栈开发，熟悉Django等Web框架；
4.熟悉Python网络爬虫相关开发；
5.熟悉Linux开发环境；
6.熟悉mysql数据库；
7.普通话标准，谈吐能力以及逻辑思维能力强。

1、有Python开发经验，有独立设计大规模数据处理和分析系统的经验和能力； 2、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验； 3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先； 5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力； 6、熟悉 Git，GitHub 开发流程； 7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力

岗位职责：
1、与算法、数据、产品等部门密切合作；
2、开发可靠,高效准确的数据集市,并提供技术支持；
3、进行算法平台的需求分析，方案设计；
4、研究并实践前沿软件技术。

岗位要求：
1、本科（统招）及以上学历，精通Python，三年以上开发经验；
2、熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；
3、熟悉基于Spark、ElasticSearch、HBase等大数据平台的相关开发;
4、有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5、高度责任心，积极主动，良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
6、具有成熟的数据平台搭建经验优先。

岗位职责：
1、参与证券业务后台系统的开发；
2、参与高性能互联网应用接口的开发；
3、支持敏捷业务需求的开发。

任职要求：
1、 统招本科或研究生学历，2021~2022届在校学生，计算机、软件工程、通信、信息管理等相关专业；
2、每周工作4-5天，实习期4-6个月；
3、良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，熟悉Linux环境下的软件开发；
4、熟练掌握C/C++语言，有Python/PHP/GO/Lua等一种或多种语言开发经验优先；
5、良好的逻辑思维能力、学习能力、团队合作精神，对挑战性问题充满激情；
6、有一定证券行业知识或经验者优先。

1.有2年以上python开发经验2.有Django经验3.会日语优先

#非重点大学请不要投递 大家都节省点时间#

工作内容：设计课程，并讲解Python与人工智能、机器学习、数据科学的知识，使学生具备初级AI工程师（对标阿里P5,P6, 百度T5）的能力。

职业发展方向： 之后发展方向可以加入集团工程院主攻技术研究，主要负责教学教研做学科负责人或者大类负责人，发展潜力也很大。

任职要求：
1. 重点本科以上学历；
2. 对自然语言处理、计算机视觉、数据挖掘或者推荐系统、数据可视化、无人驾驶等其中一个或者多个感兴趣且有足够的研究；
3. 熟练掌握Python编程语言，动手能力强，参与过实际的企业项目；4. 熟练掌握基础的数学、统计相关知识，对微积分，概率论等基础知识清楚；
5. 熟练掌握基础的人工智能、机器学习方法；
6. 有教育理想愿意把自身经验传播给更多的人；

加分项：
1. 表达能力强；
2. 曾经发表过AI相关论文优先；
3. GitHub提交超过150次；
4. 有自己的个人主页或博客，并持续更新；
5. 数学基础好，能够手推Backpropagation, Support Vector Machine等算法；
6. 敲代码速度快（60字/分钟以上）

加入我们的其他福利：
1. 联合优质出版社，出书立说；
2. 复杂项目实战，公司协助老师申请专利；
3. 鼓励学术创作，公司协助论文发表；
4. 加入慧科名师群，认识AI行业大牛；

岗位职责：1.负责大数据项目等相关工作的开发2.负责数据加工、清洗、转换、处理等程序的开发任职资格：1.计算机、数学等相关专业，有一定的Python开发经验2.具有良好的编程能力，熟练掌握Python等脚本语言,有Pyspark开发经验的优先3.了解hadoop、Hive、Spark等分布式大数据处理框架4.具有良好的分析和解决问题的能力，了解Azure云服务的优先

我们的官网 https://www.raxen.co
我们是一个有自己独立产品、也有商业合作项目的互联网小公司，如果你对我们感兴趣，投简历前请先通过官网了解我们在做什么。


在我们的团队，你会得到：

1.真正的互联网团队必备的高效工作能力；
2.通往你所属技能的大牛之路的捷径，最大程度减少成长上的试错；
3.接触真正的核心互联网行业的团队和社交圈子；
4.在广州最具互联网氛围的地理坐标工作，我们办公室在TIT创意园内；
5.一个承诺：当公司赚很多钱时，你也会变得很有钱。


你需要具备的：

1.使用 macOS 工作；
2.尊重核心互联网的价值，理解这个行业充分竞争的本质；
3.理解新媒体是新媒体，新媒体不是互联网，认同产品与技术的实力是互联网公司**鉴定标准；
4.谦虚，发自内心热爱互联网行业，擅长通过互联网解决问题；
5.忍受孤独，抵抗压力，不能抱怨，没有加班的概念，将工作融入生活。


专业技能要求：

1. 全栈工程师，有独立完成项目包括前后端代码编码的能力；
2. 有独立解决复杂问题的能力，有足够的适应能力和学习能力，对交付质量有追求，能够熟练使用 Google / StackOverflow / GitHub 寻找问题解决的方案；
3. 能够对 MySQL 数据库进行基本操作，了解如何使用 Redis，Celery 等常用中间件；
4. 有基于 Python 主流 Web 开发框架（Django 或 Flask + SQLAlchemy）进行中小型项目开发的经验，熟练使用 Python 3.x；
5. 熟练使用 JavaScript，了解前端框架 React，有基于 React 进行模块化开发和独立开发的能力。熟悉 Ant Design Pro 和 Taro.js、能跟上 hooks 相关特性的加分；
6. 能够进行组件化开发，了解 Storybook，有前端自动化测试经验加分；
7. 必须能够基于 git 进行协作开发，熟悉 gitflow 或者 GitHub flow 任意一种工作流；
8. 有基本 Linux 命令行使用能力，掌握常用 Linux 命令行工具的使用；
9. 有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。


请注意：我们的办公地点虽然在 T.I.T 创意园内，但也只是在一个小仓库阁楼里的几个人，投简历前先问清楚自己坐在仓库里和坐在写字楼里的分别。

1. 本科以上学历，至少三年以上Python开发经验；
2. 熟悉Linux操作系统，TCPIP协议、HTTP协议;
3. 根据产品需求，能够独立开发相应的界面和功能模块；
4. 熟悉常用数据结构、算法，有良好编码风格；
5. 对多线程、socket通讯和性能优化有实际的项目经验，有成熟的相关产品优先；
6. 有良好的英语阅读技术文档以及沟通能力
7. 有良好的工作态度，团队合作精神；
8. 责任心强，有一定抗压能力，能积极乐观的面对并解决问题和困难；

【岗位职责】：1、教授少儿编程课程；2、积极与学生和家长沟通交流，完成课程目标；3、参与教学日常管理工作以及教研活动。【任职要求】：1、理工科、师范类相关专业，本科以上学历；2、熟悉Python、Java、c++之一；3、善于沟通表达，逻辑清晰，能与孩子及家长交流互动；4、有机器人比赛经历或学前教育经历者优先考虑； 

【岗位职责】：1、教授少儿编程课程；2、积极与学生和家长沟通交流，完成课程目标；3、参与教学日常管理工作以及教研活动。【任职要求】：1、理工科、师范类相关专业，本科以上学历；2、熟悉Python、Java、c++之一；3、善于沟通表达，逻辑清晰，能与孩子及家长交流互动；4、有机器人比赛经历或学前教育经历者优先考虑； 

        职位职责：
1、负责财务报表平台Python后端服务开发与维护；
2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
3、负责推动、优化ETL技术体系、组件抽象，提升开发效率。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机等相关专业；
2、3年以上Python后端开发经验，熟悉MVC架构，精通Flask优先；
3、熟悉MySQL或NoSQL等常用储存方案及基本原理，能够合理设计数据库结构；
4、具有大数据存储和计算经验，了解或使用过hive，spark，hadoop，yarn，kafka等大数据存储与计算集群；
5、热爱技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的技术；
6、熟悉pandas等数据工具，有jupyter使用或运维经验docker等容器技术相关经验者优先。
        
岗位职责：
负责森果各系统Web后端功能开发、数据处理和系统维护等。
必备技能：
- 熟悉Python语言及其特性，了解相关Python Web框架;- 熟悉MySQL的基本操作;- 掌握面向对象的程序设计思想;- 熟悉Linux开发环境;- 至少使用Python开发过一个Web应用;

加分项：
- 学无止境，新框架新技术分分钟搞定;- 玩过至少一种非关系型数据库;- 熟悉HTML5 / CSS3 / JS;- 熟练使用Python标准库，熟悉sqlalchemy、celery、requests、numpy、pandas等第三方库- 了解非阻塞Web框架Tornado的特性，使用Tornado开发过Web应用

简历务必附上github地址

注意事项：笔试面试及offer通知都会通过邮箱发放，请密切关注哦~

岗位要求:
1. 3年以上经验，掌握至少一种编程语言, Python, Shell 等;
2. 熟悉 Linux 操作系统, 了解进程/线程, Cgroup, namespace 等;
3. 熟悉网络知识, 熟悉 HTTP, TCP/IP 协议;
4. 熟悉至少一种集群自动化管理工具, Puppet, Ansible, Fabric 等;
5. 快速定位问题的能力, 能独立分析解决技术问题, 乐于学习新技术;
6. 良好的沟通能力和合作精神。

        工作职责
1、负责容器云平台Padis产品的开发工作，包括业务、平台需求分析、方案设计以及后端功能开发；
2、参与容器平台的调研和需求分析
3、深入理解业务，协助业务解决现网各种疑难问题；
4、云计算方向新兴技术的持续跟进。
任职要求
1、精通python，掌握多线程，多进程编程以及进程间通信；
2、了解C/Go/Java语言，掌握shell脚本并能在Linux环境进行开发；
3、熟悉当前热门的云开源项目，有参与mesos/marathon或docker等容器开源项目者优先；
4、熟悉容器生态周边如存储、网络、监控的优先；
5、熟悉数据库MySQL、Redis的优先；
5、具备良好的自学能力，自驱力强，责任心强，有良好的团队协作能力；
业务知识要求：
1、熟悉云计算领域，对docker等容器领域知识有很好的了解。
        
岗位职责：
1、按照公司的课程运营体系方案，负责Python课程的社群运营；
2、负责对线上学员的交互、联接，营造友爱的学习成长氛围，建立信任关系；
3、跟进学员的课程学习情况，提供相应指导，促成课程订单转化；；
4、根据学员需求规划学习计划，协助学员，帮助学员开展学习成长；
5、维护好和学员的关系，跟进学员学习效果并进行针对性辅导；积极快速地解决学员的疑问。

任职要求：
1、本科及以上学历，软件工程、电子商务、社会工作等相关专业为佳，有社群运营经验优先；
2、性格外向，具备亲和力，热爱互联网及运营工作；
3、抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力。
4、热心服务学员，拥有愿为他人的成长而努力的意识优先

注：不会Python没关系，只要好学，公司提供专业讲师Python教程培训帮助提升职场竞争力

福利待遇：
1、六险一金；13--15薪；免费晚餐提供
2、 每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
3、活动多多，每周都有：狼人杀、篮球、羽毛球等活动，平时各种开黑、以及“民间”社团各种组织活动（公司报销活动经费）。
4、 实行竞争激励制度，有付出一定有收获；

1. 本科以上学历，至少三年以上Python开发经验；
2. 熟悉Linux操作系统，TCPIP协议、HTTP协议;
3. 根据产品需求，能够独立开发相应的界面和功能模块；
4. 熟悉常用数据结构、算法，有良好编码风格；
5. 对多线程、socket通讯和性能优化有实际的项目经验，有成熟的相关产品优先；
6. 有良好的英语阅读技术文档以及沟通能力
7. 有良好的工作态度，团队合作精神；
8. 责任心强，有一定抗压能力，能积极乐观的面对并解决问题和困难；

岗位职责：
1、负责设计、开发、维护分布式爬虫系统；
2、负责爬虫系统自动爬取、数据提取的核心算法和性能效果调优；
3、负责爬虫系统的后台监控、报警模块的开发。

任职要求：
1、计算机相关专业；
2、熟练掌握 Python/Java/JavaScript 任意语言，Python 优先；
3、熟悉 HTML、XPath、正则表达式、AJAX、HTTP协议等；
4、熟悉Scrapy、WebMagic、Flask、Spring Boot等框架；
5、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；
6、熟悉关系型数据库(MySQL/PostgreSQL)、非关系型数据库(MongoDB/HBase/Elasticsearch)、缓存数据库(Redis/Memcached)；
7、有良好的逻辑思维能力、沟通能力、学习能力、团队合作精神。

加分项：
1、有爬虫开发经历，掌握各种爬虫技巧；
2、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验；
3、有自己的一套"兵器库"。

任职本岗位，你将获得如下技能：
1、如何设计实现大规模分布式爬虫系统(执行效率、资源调度策略、架构设计与优化)；
2、如何处理海量数据(存储、清洗、分析)；
3、如何进行特殊目标的定向分析；
4、其他不外传的技术秘笈。

岗位职责：
1.负责大数据项目等相关工作的开发
2.负责数据加工、清洗、转换、处理等程序的开发
任职资格：
1.计算机、数学等相关专业，有一定的Python开发经验
2.具有良好的编程能力，熟练掌握Python等脚本语言,有Pyspark开发经验的优先
3.了解hadoop、Hive、Spark等分布式大数据处理框架
4.具有良好的分析和解决问题的能力，了解Azure云服务的优先

我们的官网 https://www.raxen.co
我们是一个有自己独立产品、也有商业合作项目的互联网小公司，如果你对我们感兴趣，投简历前请先通过官网了解我们在做什么。


在我们的团队，你会得到：

1.真正的互联网团队必备的高效工作能力；
2.通往你所属技能的大牛之路的捷径，最大程度减少成长上的试错；
3.接触真正的核心互联网行业的团队和社交圈子；
4.在广州最具互联网氛围的地理坐标工作，我们办公室在TIT创意园内；
5.一个承诺：当公司赚很多钱时，你也会变得很有钱。


你需要具备的：

1.使用 macOS 工作；
2.尊重核心互联网的价值，理解这个行业充分竞争的本质；
3.理解新媒体是新媒体，新媒体不是互联网，认同产品与技术的实力是互联网公司**鉴定标准；
4.谦虚，发自内心热爱互联网行业，擅长通过互联网解决问题；
5.忍受孤独，抵抗压力，不能抱怨，没有加班的概念，将工作融入生活。


专业技能要求：

1. 全栈工程师，有独立完成项目包括前后端代码编码的能力；
2. 有独立解决复杂问题的能力，有足够的适应能力和学习能力，对交付质量有追求，能够熟练使用 Google / StackOverflow / GitHub 寻找问题解决的方案；
3. 能够对 MySQL 数据库进行基本操作，了解如何使用 Redis，Celery 等常用中间件；
4. 有基于 Python 主流 Web 开发框架（Django 或 Flask + SQLAlchemy）进行中小型项目开发的经验，熟练使用 Python 3.x；
5. 熟练使用 JavaScript，了解前端框架 React，有基于 React 进行模块化开发和独立开发的能力。熟悉 Ant Design Pro 和 Taro.js、能跟上 hooks 相关特性的加分；
6. 能够进行组件化开发，了解 Storybook，有前端自动化测试经验加分；
7. 必须能够基于 git 进行协作开发，熟悉 gitflow 或者 GitHub flow 任意一种工作流；
8. 有基本 Linux 命令行使用能力，掌握常用 Linux 命令行工具的使用；
9. 有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。


请注意：我们的办公地点虽然在 T.I.T 创意园内，但也只是在一个小仓库阁楼里的几个人，投简历前先问清楚自己坐在仓库里和坐在写字楼里的分别。

任职要求:
1.统招全日制本科及以上学历（学信网可查）,3年以上开发经验;
2.熟练掌握python基本数据结构,熟悉python语言特性;熟练使用python常用库以及各种第三方库解决问题;熟悉pandas,numpy,Sqlalchemy等框架更佳;
3.熟悉Restful规范,了解HTTP,TCP/IP等常用internet协议;
4.编程习惯优良, 代码结构清晰, 命名规范以及具有较强的逻辑性与可读性;
5.熟练掌握mysql数据库以及基本的sql语句;
6.熟悉linux开发环境,熟练使用linux操作系统和脚本,了解Devops概念;
7.有数据分析开发经验的优先。

岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2. 熟悉Python，熟练使用主流web框架，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；3. 深入理解和使用RESTful；4. 熟悉消息组件，如：Kafka、RabbitMQ等；5. 熟悉NoSQL数据库，如：Mongodb、Redis等的使用。岗位职责：1.良好的团队协助意识；2.跟进产品需求参与需求分析；3.能独立完成业务模块的开发。

1.基于产品需求和用户使用场景，负责测试方案落地实现，参与系统搭建、调试等工作；
2.搭建算法相关自动化测试平台、参与数据处理等工具的开发和维护。
职位要求：
1.熟悉Linux开发环境，了解C/C++开发语言
2.精通Python、Ruby、Node.js等至少要1种动态语言



3.使用过MySQL、MongoDB、SQLite等数据库
4.较强的逻辑思维能力、分析问题的能力，善于并表达自己的想法
5.强烈的责任心，有良好的沟通和团队意识
具有以下经验优先：
 1、web前端开发，了解一种以上开源web框架譬如flask、koa的架构
 2、持续集成、持续测试、持续部署、性能测试、自动化测试等工具的使用
 3、在校期间参加过ACM程序设计, 电子设计，数学建模等学科竞赛
 4、linux嵌入式设备测试
欢迎测试工程师转测试研发或python工程师岗位

主要职责
参与公司产品服务器端程序的开发和维护
与团队成员紧密合作，共同开发产品
快速学习成长，并迅速适应创业团队氛围

职位要求
至少3 年以上 Python、 Go、Ruby 等语言的后端开发经验
熟悉 Django、Flask 等 Web 框架
熟悉 GraphQL 或 RESTful ，并熟练开发 API
有写单元测试的习惯
熟悉关系型数据库，如 PostgreSQL、 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 等
熟悉 Linux / Unix 操作系统
熟练使用常见测试工具编写测试用例
熟练使用 Git，对 Git 工作流有理解
熟悉 Docker、 Jenkins，熟悉 DevOps，熟悉自动化部署
相关专业本科或以上学历，或者具有同等专业经验

加分项
有 TDD 开发经验
有过开源项目或对开源社区有过贡献
有个人技术博客
有大型网站的后端架构或性能优化实践经验
有数据库性能调优经验

【关于团队】
两位创始人均为连续创业者，创业经历从大数据到游戏、从金融到教育，最后选择幼儿教育这个有爱和使命感的行业。
团队具有浓厚的工程师文化，推崇开源，使用最前沿技术，以技术驱动产品，团队成员来自于上海交通大学、同济大学等学校，曾就职于百度、UCloud、微软、埃森哲等国内外知名企业。

【技术团队日常】
我们一直采用 Scrum 来进行敏捷开发，两周一个 Sprint，结束时会有回顾会议，我们还在持续不断地迭代和优化团队的 Scrum 流程，寻找我们自己的 Scrum 最佳实践；
我们的代码在 GitLab 上以 Merge Request 的方式提交合并并进行交叉 review；
我们规范地使用 GitFlow 来做协同开发；
我们逐步实现 CI/CD，使用自动化的集成部署方式，代码提交后自动运行测试，通过 Jenkins 直接 Build 新的 Docker 镜像并发布，解放生产力，提高工作效率，让我们有更多时间去做其它有意义的事情；
我们鼓励工程师学习最新最酷的技术，k8s、Microservices、Docker、React、GraphQL、Kotlin、Swift 等都已经在广泛使用；
我们非常重视技术团队氛围的建设，提倡小组的方式进行结对编程；
我们每周会组织一次内部技术分享，前后端、自动化、架构、新技术等等都有；
我们使用 TDD 的方式来进行开发，让 BUG 尽早暴露在开发阶段；
我们尝试使用 BDD 的方式进行敏捷测试，让测试工作穿插在产品、开发整个阶段；

【关于产品】
核心产品一起长大 App，是一款让幼儿园老师、家长可以共同参与记录宝贝成长的软件。老师会记录宝贝在幼儿园的成长和生活，家长也可以通过文字图片或语音的方式，记录下宝贝成长的瞬间；帮助老师和家长全方位了解每个孩子的特质，方便老师和家长对孩子进行个性化的引导，促进老师、家长、孩子共成长。除此之外，我们还提供打印 App 记录内容的服务，家长可以选择在学期末一键生成宝贝成长册，把幼儿园的美好时光打印成册。

工作内容：

力扣站点的开发与维护
使用 Python3 + Django + GraphQL + Celery 开发维护主站
优化慢接口和慢数据库查询
建立多维度的后端监控系统
推进主站 Web 后端架构演进和新技术落地
推进后端 Judger 开发


基本要求：

有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底
熟练使用 Python / Nodejs / Go / Java 等一种或多种后端开发语言
熟悉至少一种关系型数据库并知晓常见的数据库优化方法
熟悉至少一种 Web 后端开发框架


加分项：

了解微服务相关原理和技术
了解并使用过 k8s，Prometheus，Grafana
了解 Judger 原理
丰富的系统编程经验
高并发经验


1.统招本科及以上学历，计算机相关专业。
2.精通Python、Django、MySQL等后端技术，开发过复杂业务系统。
3.熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。
4.有独立系统架构设计、业务建模经验，熟悉DDD、设计模式，
5.追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发、测试工作流程。
6.准确理解业务，善于沟通合作。
7.责任心强，工作积极主动、有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。

岗位介绍
本科以上学历，计算机或相关专业者优先。掌握基本数据结构及算法；
熟悉计算机网络基础知识；
熟悉分布式系统机构，有大型互联网系统设计或开发经验。3年以上Python开发经验；
有开发Web服务的经验，了解Restful概念，至少熟练掌握一种python Web框架，比如Django；
熟悉Linux环境，掌握各种常用工具和调试方法；
熟悉SQL基本语法以及MySQL/SQLServer等基本概念；
熟悉MongoDB/Redis/Memcached更佳。

岗位职责：
1、搭建维护统一的机器学习环境；
2、负责机器学习平台的设计、研发工作，包括任务流调度、机器学习系统管理、算法部署、模型在线服务等；
3、设计和实现合理的架构、提升机器学习平台的工程化水平、性能。

任职要求：
1、本科及以上学历；
2、熟悉Python语言以及常用的类库；
3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；
5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编程习惯；
6、有良好的沟通能力、优秀的解决问题能力。

职责：

1. 参与公司产品服务器端程序的开发和维护，与团队成员紧密合作，共同开发产品；
2. 对产品提出的功能需求进行技术设计和建模；
3. 开发实现功能，持续重构代码，进行单元测试/功能测试，将测试自动化集成起来
4. 快速学习成长，并迅速适应创业团队氛围


任职要求：
1. 5年以上服务端项目开发经验，熟练掌握多种开发语言
  1. 其中3年以上Ruby作为主程，并有完整项目的开发经验
  2. 有2年以上的Python或Golang的项目开发和工作经验
2. 必须掌握单元测试能力，并形成工作习惯
3. 熟悉设计模式，并能灵活应用到功能设计和开发工作中；
4. 具备业务分析和抽象能力，能从产品需求中提炼和设计出实现并建模，最后转化成可以供执行和验证的checklist
5. 熟悉 Ruby on Rails，熟悉 GraphQL/RESTful ，并熟练开发 API
6. 熟悉关系型数据库，如 PostgreSQL、 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis/Mongodb 等
7. 熟悉 Linux / Unix 操作系统，HTTP/TCP网络协议


加分项：
1. 有自我驱动的学习、工作能力
2. 熟悉TDD、BDD，并在工作中有持续地执行落地

岗位职责：
岗位职责：
1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；
2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；
3、参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；
4、负责运维平台开发、自动化平台维护、研究运维新技术；

任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上python实际开发经验；
2、熟悉Linux平台及mySQL等数据库，熟悉多线程编程和常用的数据结构与算法；
3、熟悉Python，编写过Java web应用程序开发；
4、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具；
5、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。
6、有系统运维，自动化平台经验优先

业务后台的开发，架构设计产品技术的监督与把控新的技术方向的研究扎实的编程能力本科学历或以上

岗位职责：
1、参与爬虫项目的架构设计、研发、编程工作，改进和提升爬虫效率；
2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3、负责后台爬虫数据的分布式存储设计以及代码实现；
4、负责网页采集任务的分析及采集方案设计；
5、负责分布式爬虫策略持续优化
6、实时监控爬虫的进度和警报反馈

任职要求：
1、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术的实现细节；
2、熟悉基于规则的网页信息抽取，精通正则表达式；
3、从结构化的和非结构化的数据中获取信息，熟悉Ajex网页抓取，浏览器模拟抓取、多平台抓取等技术；
4、了解分布式计算和储存技术以及相关原理；
5、精通模拟请求、浏览器模拟、人机对抗、App逆向等经典数据采集场景；
6、对大数据体系有了解，有采集量较大的爬虫项目经验优先；
7、熟悉使用MySQL、Redis、Elasticsearch、MongoDB等数据库；
8、熟悉常用开源爬虫框架，如 scrapy / pyspider。

公司福利体系：
1、提供业内具有竞争力的薪酬，13薪+季度激励奖金+年终奖，每年有两次调薪机会。
2、弹性工作制、五险一金、部门活动、零食下午茶是基础标配，加班晚餐、加班打车报销、年度体检等贴心保障，应有尽有；
3、我们还有高额住房补贴（薪资全额5%）、午餐补贴500元、交通补贴200元、年度海外旅游等全面福利；
4、超长带薪年休假，首年就有10天；每月一天带薪病假，无需提供医院证明；
5、高额员工生日贺金300元、过节礼品或礼金500元等；
6、公司预留了足够的股权，依个人能力和工作业绩表现配给。
7、工作时间：9:30-18:30或10:00-19:00，双休，享受国家法定节假日；

1、承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；2、承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；3、执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；4、针对复杂模块，深入了解代码逻辑， 熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；5、对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；
任职要求：1、工作质量和工作效率优秀；2、参与需求评审，提前发现未知的问题；3、编写测试用例，执行测试用例，参与测试的整个过程，能够敏锐的发现深层次高质量的bug；4、根据测试需要，能够编写测试代码；5、保证被测系统的质量，并能通过改善测试流程、方法、技能，提高测试效率和质量。加分项:1、掌握java/python等编程语言，具备coding经验，熟悉接口自动化测试优先2、掌握SQL,熟悉jira,git,linux,jenkins优先

岗位职责：
移动互联网应用系统设计、开发及优化
基本要求：
1、2 年以上软件开发经验，1 年以上 Ruby、Python、Go 或 Java Web 系统后端开发经验，愿意使用 Ruby 和 Go 作为主要开发语言；
2、熟练掌握 Web 前端技术，熟练掌握关系数据库；擅长解决问题，善于沟通协作；
3、编程基础扎实，追求优雅的代码；热爱技术开发，有极客精神。
加分项：
1.有一定数据分析经验
2. 持续写技术博客
3. 参加开源项目
加入薄荷你可以拥有：
1、快乐浓厚的技术氛围；
2、独立负责上千万用户的产品的机会；
3、实现自己大胆想法的自由空间。

岗位内容：

●负责数据库私有云产品平台的后端开发
●理解产品经理的需求, 并给出技术意见
●指导小组成员完成功能

任职资格：

1.熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境
2.熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型
3.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力
4.熟悉常用开源项目，如Celery、Flask、Django、Redis、Docker等
5.了解互联网产品和服务的开发过程
6.有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习
7.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享
8.有Linux应用运维相关经验

加分项：
1.熟悉Docker、Kubernetes、Mesos等开源项目
2.有OpenStack、ZStack等开源云计算平台使用或开发经验
3.有参与过开源项目的经验
4.熟悉MySQL、Oracle或者有相关背景

岗位职责：1. 设计并实现政策文本数据的清洗、处理、分类、入库等功能；2. 开发、迭代和维护企业的数据中台。
职位要求：1. 本科以上学历，计算机、数理统计相关专业优先；2. 精通Python以及Pandas、Matplotlib等相关数据模块；3. 掌握MySQL、Redis、MongoDB的基础架构，并熟练使用SQL进行数据操作；4. 有一定中文文本处理经验，并意向往NLP方向发展；5. 熟悉Linux环境，会利用Shell进行一定操作。6. 有足够的学习动力，喜欢创业公司开放的工作氛围。


职位诱惑：
上升空间大，团队活泼，锻炼自我全方位能力
团队自由活跃，扁平化管理，能让你身处在轻松愉悦的氛围中工作
公司福利多多：周末双休、办公零食、公司团建....

岗位职责：1. 开发大数据分析平台web后端功能并与分离的前端接口对接。2. 开发简易的众包数据清洗和标注平台。职位要求：1. 精通Python3，熟悉Numpy、Pandas、Matplotlib等模块的使用。2. 精通至少一门Python Web框架，如Django、Flask等，至少拥有一个基于该框架的项目开发经验。3. 掌握RESTful架构，了解TCP/UDP/HTTP协议原理。4. 熟练运用SQL，包括Mysql、MongoDB和Redis，并熟悉通过Python操作CRUD的方式。5. 有较为扎实的数学基础，对数据敏感，有数据分析经验者优先。6. 为人擅于沟通，喜欢创业公司开放的工作氛围。

职位描述：1.负责后台服务系统设计、开发和维护工作；2.参与项目需求分析、联调以及测试工作；3.主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，有三年以上Python开发经验；2. 熟悉Unix/Linux后台服务开发，对多进程、多线程编程熟悉，熟悉常见的网络编程模型，有大并发系统后台开发经验者优先；3. 精通Python/Go开发，熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4. 熟悉Mysql/Redis/Mongodb，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；6. 熟悉RESTful API设计，有决策引擎开发经验者优先；7. 对技术有追求，认真踏实，沟通学习能力强，团队意识强。

        工作职责
1. 参与私有容器服务平台的建设工作；
2. 负责平台组件的设计和开发工作。
3. 实现私有容器服务平台和云门户的集成联动。
任职要求
1. 本科毕业，一年以上Python开发经验；
2、熟悉Python语言，熟悉多任务处理和并发编程；
3、熟悉Twisted、Tornado、Flask、Django、Celery等开发框架；
4、熟悉常用消息中间件、键值、关系型存储，如RabbitMQ、Redis、MySQL；
5、有Docker、Mesos、Kafka、Spring Cloud等项目经验者优先。
        
岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；
2、能处理和解决工作中遇到的问题；
3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；
4、进行编制项目文档，记录工作质量；
5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。

岗位要求
1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；
2、熟知Python理论知识，熟练django框架，有项目经验者优先；
3、了解热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；
4、熟悉Linux的命令行操作；
5、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强。

加分项：
1、有python开源项目；
2、对devops有了解。

岗位职责：
1. 负责/参与如下NLP领域的工程开发及算法研究：任务型对话系统、QA、知识图谱；
2. 负责/参与构建IOT领域的知识图谱，并应用于业务；
3. 负责/参与规则语言的设计、编译，以及规则系统的后台系统的搭建及管理；
4. 和算法工程师协作，共同将研究成果转化为业务成果。

岗位要求：
1. 熟练使用Python语言，熟练掌握python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景，三年以上的python开发经验；
2. 熟练掌握主流服务框架（Tornado, Flask, sanic等）中的一种，深入理解python并发机制；
3. 熟悉Git和代码管理，遵循良好的代码风格（如Google Style或PEP8）；
4. 熟练掌握mysql, redis等数据库，了解图数据库neo4j, orientdb；
5. 熟悉使用linux，熟练掌握shell命令与脚本。
6. 有自主学习和自我驱动的能力，对业务敏感，具备良好的沟通能力，有工作激情和抗压能力；
7. 学历/专业不限，有开源项目、个人微博、博客证明自己者优先；
8. 在如下领域有过实践经验者优先：
 - 使用过基本的NLP库，如nltk, jieba, stanford nlp等，有NLP工程的开发经历；
 - 有搜索引擎工作经历，对ES有掌握；
 - 有过爬虫工作经历；

注明：此岗位为兄弟公司黑帕云招聘。
黑帕云是一家处于起步阶段的创业公司，目标是创造无代码应用搭建平台，为快速发展的现代企 业提供高质量、低成本、高效交付的企业应用。我们在寻找一名高级Python工程师，一起为人 人都可构建企业应用的愿景而努力。https://hipacloud.com
在黑帕云，你将会:

与Top的产品专家与技术专家一起工作，共同定义及开发创新级的产品;
主要负责系统后端开发，但必要时可能参与部分前端开发;
在不同技术领域里获得经验，包括Distributed System Architecture, Data Analytics,Data Warehouse, Multi-Tenanted SaaS Application等;
自己设定路线，管理并指导项目及研发进程;
通过开源和博客文章回馈社区。

我们希望你:

2年以上经验，在中大型Python项目中与团队合作过，熟悉Django或Flask等Web框架，熟悉至少 两门编程语言;
熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解设计及优化原则;
熟悉系统性能分析及调优;
了解如何设计在数百(甚至数千)台服务器上运行的分布式系统;
热衷于为持续为我们的客户交付解决方案、服务、产品，帮助他们最大程度实现数字化，创造客户价值;
在高效的工作环境里高效率沟通、高效工作;
热爱学习与挑战，并从中享受到乐趣和成就感;
加分项:具备持续测试、集成、部署、监控运维实践经验。


备注：
取决于我们目前的产品形态和创业阶段，你需要在未来几个月跟我们一起经历大小周 996的状态，即995、996交替。我们并不以此而自豪，你的到来应该能够帮助我们尽快从这个阶段走出。

工作地点:武汉市东湖高新技术开发区关山大道保利国际中心7F

我们的官网 https://www.raxen.co
我们是一个有自己独立产品、也有商业合作项目的互联网小公司，如果你对我们感兴趣，投简历前请先通过官网了解我们在做什么。


在我们的团队，你会得到：

1.真正的互联网团队必备的高效工作能力；
2.通往你所属技能的大牛之路的捷径，最大程度减少成长上的试错；
3.接触真正的核心互联网行业的团队和社交圈子；
4.在广州最具互联网氛围的地理坐标工作，我们办公室在TIT创意园内；
5.一个承诺：当公司赚很多钱时，你也会变得很有钱。


你需要具备的：

1.使用 macOS 工作；
2.尊重核心互联网的价值，理解这个行业充分竞争的本质；
3.理解新媒体是新媒体，新媒体不是互联网，认同产品与技术的实力是互联网公司**鉴定标准；
4.谦虚，发自内心热爱互联网行业，擅长通过互联网解决问题；
5.忍受孤独，抵抗压力，不能抱怨，没有加班的概念，将工作融入生活。


专业技能要求：

1. 全栈工程师，有独立完成项目包括前后端代码编码的能力；
2. 有独立解决复杂问题的能力，有足够的适应能力和学习能力，对交付质量有追求，能够熟练使用 Google / StackOverflow / GitHub 寻找问题解决的方案；
3. 能够对 MySQL 数据库进行基本操作，了解如何使用 Redis，Celery 等常用中间件；
4. 有基于 Python 主流 Web 开发框架（Django 或 Flask + SQLAlchemy）进行中小型项目开发的经验，熟练使用 Python 3.x；
5. 熟练使用 JavaScript，了解前端框架 React，有基于 React 进行模块化开发和独立开发的能力。熟悉 Ant Design Pro 和 Taro.js、能跟上 hooks 相关特性的加分；
6. 能够进行组件化开发，了解 Storybook，有前端自动化测试经验加分；
7. 必须能够基于 git 进行协作开发，熟悉 gitflow 或者 GitHub flow 任意一种工作流；
8. 有基本 Linux 命令行使用能力，掌握常用 Linux 命令行工具的使用；
9. 有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。


请注意：我们的办公地点虽然在 T.I.T 创意园内，但也只是在一个小仓库阁楼里的几个人，投简历前先问清楚自己坐在仓库里和坐在写字楼里的分别。

【岗位职责】 1. 开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作  2. 负责网页信息和 App 数据抽取、去重等工作  3. 实时监控爬虫的进度和报警 4. 配合算法和数据团队完成 ETL 相关任务【岗位要求】 1. 本科及以上学历，1-3年工作经验，计算机、软件工程等相关专业并且热爱计算机与coding。 2. 熟练使用 Scripy、PySpider 等开源爬虫框架，熟悉分布式爬虫 3. 掌握网页抓取原理及技术，了解网页登录原理（Cookie、Authorization token 等），熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术 4. 掌握常见反爬策略及应对措施 5. 熟练使用 MySQL、Redis、MongoDB 等至少两种数据库 6. 熟练使用 Mac 、Ubuntu 或其他 Linux 发行版系统环境 7. 有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先

没有总结自己经验的习惯请勿投递
无法说明自己的工作细节的请勿投递

一、岗位职责：
1. 负责产品后端业务逻辑层、数据层的功能实现；
2. 业务系统的优化改进，快速迭代，确保后端稳定可靠高效运行；
二、任职资格：
1. 本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业，工作经验4年及以上；
2. 具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；
3. 精通掌握Python语言，了解基础开发库；
4. 熟练使用MySQL，Redis，对SQL优化有一定经验；
5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6.了解Django开发框架， 能对分布式常用技术进行合理应用;
7. 熟练阅读英文文档，独立思考解决问题的能力；
8. 具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心；
三、加分项：
1. 了解容器化、数据库，有开源项目经验；
2. 有金融和区块链相关经验或有大型互联网工作经验；
3. 了解GRPC通讯框架更佳，

岗位职责：
1.全日制本科及以上，计算机相关专业毕业；3年以上Python开发经验；
2.精通Python语言，熟练掌握PythonWeb服务搭建部署流程；
3.熟悉常见的Python服务框架，包括但不限于Django, Tornado，Flask等；
4.熟悉常见的中间件，包括但不限于RabbitMQ、Redis、Kafka、Nginx等；
5.熟悉常见的存储方案，包括但不限于MySQL、MongoDB、HBase、Ceph等；6.熟悉常用的开发工具，如Git、SVN等；
7.有良好的代码风格和开发习惯，懂得单元测试原理；
8.熟悉容器技术如Docker、K8s者优先；
9.熟悉常见的设计模式、软件设计软则者优先；
10.熟悉CICD、Devops流程者优先。

其他要求：
1.良好的沟通能力；
2.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

岗位职责：
1、开发基于ai模型检测的病种应用；
2、部分医学影像的处理；
3、现有产品性能,可靠性,可用性的提升；
4、对现有的运维平台进行调优
任职要求：
1、有开发WEB应用的经验（本科及以上学历）；
2、有常用关系数据库(mysql,postgresql)的使用经验；
3、熟悉linux操作系统，了解DOCker、k8s相关技术，熟悉常用运维管理操作。
公司目前在下沙文泽路地铁口附近，11月初会搬家至杭州湾信息港。

岗位职责：
负责音乐spider服务架构的设计和开发工作；
设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果；
分析+H18:I18spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进；
研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律。

任职要求：
本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；
精通python，熟悉linux平台, 熟悉c++/javascript/html语言编程优先。有前端经验者优先；
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
熟悉分布式系统架构、高并发网络模型；
有spider、协议逆向分析、反爬虫相关经验者优先；
优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

岗位职责：
1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；
2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案
职位要求:
1.本科以上学历，四年以上编程经验; 有过项目管理或者人员管理经理
2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；
3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)
4.熟悉python扩展模块；
5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神

数据分析师
1.熟练使用sql，熟练掌握python或其他统计语言;
2.具有一年以上的数据分析经验，熟悉数据统计工作，能快速熟悉业务及数据表，有效和数据需求方进行沟通以及处理，并针对业务提出基于数据的建议；
3.熟悉数据统计和分析的流程，并且对数据交付中的数据校验等有自己的方法；
4.本科以上学历，211及以上高校优先；熟练使用shell优先；具有数据分析能力优先；

职位说明：
1.负责公司财务、业务整合类的系统开发和维护；
2.要求直接从事代码的设计与开发工作；
3.对现有项目的持续迭代，包括：性能优化、架构优化调整等等；
岗位要求：
1.2年以上的后端或系统核心逻辑开发经验
2.Python/Golang中至少熟悉其中一种
3.熟悉web开发技术，如 Web 框架、HTTP 协议等
4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等常用的数据库
5.要求较强的逻辑分析能力，能够对复杂问题进行有效拆解，条理清晰
6.能够独立设计模块级应用的技术方案并完成开发工作
优先参考项：
1.有企业内ERP的开发与设计经验的；
2.有互联网、电商领域，订单与物流系统开发经验的；
3.有互联网行业的财务相关系统经验的，如：收付款、收入与成本、库存成本等；
4.有数据处理方面的项目经验；

公司的安卓开发任务并不会特别重，所以该岗位入职后会以培养后端开发为主，在需要时辅以安卓开发，希望找到对python后端开发有一定经验，想往后端开发发展的同事。


岗位职责：

负责Android平板客户端、Android手机客户端的开发、测试、发布和维护
负责在Android平台对接称、小票机等硬件设备
配合后端研发工程师，验证和修复App测试中发现的问题
配合团队进行相关Android应用功能的预研和研究


基本要求：

1年以上Android开发经验，能够独立完成Android原生应用开发
有扎实的Java功底，熟练掌握Android SDK、UI布局与控件的使用
能根据设计和交互图完成Android应用界面高保真度开发
熟悉Android网络通信、串口通信、蓝牙通信
熟悉Android的应用管理、进程管理、内存管理
理解常用的设计模式，编写高性能的应用
学习能力强，对于新的框架、API或功能需求，可以快速掌握并应用到实际产品中


加分项：

在各大应用市场有独立开发完成的上架App的 加分
熟悉前后端开发或iOS开发的 加分
对产品细节和用户体验和有较高追求的 加分


在个人简历中附上github地址或作品地址，会增加您被HR看中的机会～

注意事项：笔试面试及offer通知都会通过邮箱发放，请密切关注哦~

岗位职责：

负责森果各系统Web后端功能开发、数据处理和系统维护等。


必备技能：

熟悉Python语言及其特性，了解相关Python Web框架；
熟悉MySQL的基本操作；
掌握面向对象的程序设计思想；
熟悉Linux开发环境；
至少使用Python开发过一个Web应用。


加分项：

学无止境，新框架新技术分分钟搞定；
玩过至少一种非关系型数据库；
熟悉HTML5 / CSS3 / JS；
熟练使用Python标准库，熟悉sqlalchemy、celery、requests、numpy、pandas等第三方库；
了解非阻塞Web框架Tornado的特性，使用Tornado开发过Web应用。


在个人简历中附上github地址或作品地址，会增加您被HR看中的机会～

注意事项：笔试面试及offer通知都会通过邮箱发放，请密切关注哦~


【岗位职责】
1、参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作
2、负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付
3、与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计
4、运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优
5、学习研究业界先进技术，保持技术进步

【任职资格】
1、熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构, 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库
2、熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql,熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验
3、有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题
4、开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先

【KLOOK福利】
1、舒适、健康、人性化的办公环境；
2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；
3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；
4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；
5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；
6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。

        工作职责
1. 平安云智能运维平台开发建设
2. 具体运维需求分析和实现
3. 持续优化平台能力，提升运维效率，保障运维质量
任职要求
1. 3年以上运维开发经验
2. 熟悉Python语言特性，熟悉django、sqlalchemy、celery的使用
3. 熟悉Ansible/SaltStack等工具
4. 熟悉redis, RabbitMQ等中间件的使用
4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库
5. 熟悉Linux操作系统、TCP/IP
6. 统招本科及以上学历，计算机相关专业（985/211院校优先）
        
岗位职责：
 1、负责自然语言模型的开发
 2、负责数据的清洗治理
 3、负责深度学习模型的开发与应用
任职要求：
 1、精通python、数据结构
 2、精通flask、django等web开发框架，注重代码质量和可维护性
 3、熟悉数据库知识，熟悉redis、mongodb、mysql
熟悉以下优先考虑：
 1、熟悉分词、词性标注、命名实体识别等
 2、掌握深度学习框架(tensorflow、keras)等
 3、熟悉机器学习(CRF、HMM、logistic-logression、SVM、random-forest)等

职位描述：

1、3年以上工作经验，本科及以上学历；

2、熟练使用 Linux/Unix ，熟悉常用命令和简单的shell脚本；

3、熟悉Python语言并有丰富的实际项目开发经验；

4、熟悉常见web框架（如tornado/flask）并了解其优缺点，熟悉常用的celery/sqlalchemy等工具；

5、熟悉多种数据库(如MySQL/Cassandra/Redis/MongoDB等)；

6、具备优秀的识别和设计通用框架和模块的能力；

7、精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；

8、很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。

工作职责：
负责直播平台开发和维护。

任职要求：
1、编码能力强，解决实际问题能力强（15分钟写不出快速排序的勿扰） ；
2、211 或 985大学计算机科学工程或相关专业，本科及以上学历 ；
3、1年以上后台开发经验 ；
4、熟悉python/ruby/javascript 其中任意一种编程语言。

别样海外购 (http://www.bybieyang.com/) 现招聘爬虫工程师一名。BorderX Lab Inc.是创建于美国加州硅谷的高科技公司，利用大数据及人工智能实现最快捷、经济的跨境购物。别样海外购 由BorderX Lab出品，是国内第一款融合了几乎全部美国纽约第五大道中高端品牌的海外直购APP。海外直购爱好者们可以通过别样海外购逛遍美国当地顶级百货商场，6000多时尚、美妆品牌，及500多万件大众、小众商品。别样海外购每天都在努力为用户提供最新、最快、最全的美国商家折扣信息，播报流行趋势。让用户不仅能买到欧美当地最好的时尚商品，也能收到最新的折扣信息、最好的商品推荐。

职位描述：
1、负责大规模网络爬虫系统的开发及维护
2、负责复杂Web交互下单自动化系统的开发及维护
3、负责对接各种商家合作伙伴API

职位要求：
1、熟练掌握 Python（Javascript is a bonus）
2、熟悉Scrapy和Selenium框架
3、熟悉Linux操作和Shell脚本
4、上海浦东

我们能提供给您:
1、 优厚的薪水待遇（包括基本工资和绩效奖金）
2、 诱人的机会和美国硅谷和纽约的高科技团队一起工作，和世界一流的创业公司共同成长；
3、 有机会来美国硅谷出差工作，亲身接触美国生活的点点滴滴；
4、 定期团队建设活动，享有每月购物津贴。

公司使命： BorderX Lab创建于2014年， 通过移动电商平台APP 别样海外购，将欧美的品质生活方式与中国的消费者相链接。公司由三位具有丰富创业经验的前谷歌工程师共同创立，在美国硅谷和中国上海设立双总部。我们和硅谷凯鹏华盈，高瓴资本，宽带资本等中美顶级风险投资机构合作。我们目前正高速成长，聚焦于优化用户体验。目前公司在中美两国有7个办公室，员工超过150人。

职位描述：
1. 负责公司后端系统的架构优化、模块设计以及开发工作；
2.解决项目中的技术风险，并提供性能优化、安全性等建议。
任职要求：
1.本科及其以上学历，计算机相关专业；
2.三年以上工作经验，精通 Python 语言开发；
3.熟悉多种 Web 框架使用，如 Flask、Celery 等；
4.熟悉数据库以及各类中间件，如 MongoDB、MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka 等；
5.拥有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；
6. 拥有有良好的团队合作精神和表达沟通能力；
7.善于钻研和探索，了解其他语言如 Kotlin 者优先；
8.熟悉 DICOM 协议或有相关开发经验优先。

【工作职责】
1. 负责公司AI产品后台系统的业务功能模块开发与性能调优；
2. 根据产品和项目需求，参与需求对接、研发设计，参与系统架构设计、测试、维护等工作；
3. 主导设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系统，推进核心系统在大规模应用场景下实现快速功能迭代与发布。
4.在现场完成系统部署和测试，确保正常运行，并提供技术支持。
5.协同商务和运营团队，对客户需求及时响应。

【任职要求】
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实的数据结构、算法基础和编程能力；
2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解单元测试、代码审核、持续集成；
3、热爱编程， 注重代码风格和可维护性，有良好的软件架构设计能力；
4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库 (如MongoDB、Hive等)和关系数据库（如MySQL、PostgreSQL等）相关开发与性能优化；
5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验。


岗位职责：
1、负责人脸识别service的封装、设计与开发；
2、保证系统稳健，代码质量；
3、富有激情，勇于挑战，具备优秀的学习能力和解决问题能力。

任职资格：
1、本科及以上学历，2年以上Python工作经验；
2、精通Python语言，熟悉Tornado/Flask/Django等任一web框架，精通tornado优先；
3、熟悉HTTP/gRPC协议，Linux操作系统，需对Nginx、Apache有一定的开发及维护经验，有高并发、异步处理经验优先；
4、熟悉MongoDb等非结构化数据库或MySQL等结构化数据库应用及模型设计，性能调优；
5、了解pytorch、TensorFlow，有模型训练、模型定标、人脸识别、深度学习经验者优先
6、了解FastDFS、GridFS等，有分布式文件系统开发经验者优先
7、熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；
8、熟悉SVN、Git等代码管理工具；

岗位描述1. 参与公司核心AI技术的工程设计和实现；2. 保证系统工程卓越，负责持续性能优化和功能迭代；岗位要求1. 良好的代码功底，精通Python编程语言，熟悉 C++/Java语言2.熟练掌握各类常用数据结构，基础算法以及设计模式, 具备一定的架构能力3.熟悉多进程，内存、显存管理，性能分析和调优等相关技术4. 熟悉深度学习模型构建和参数调优的基本方法，对pytorch/tesorflow/caffe等框架熟悉者优先。5.有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力；

没有总结自己经验的习惯请勿投递
无法说明自己的工作细节的请勿投递

一、岗位职责：
1. 负责产品后端业务逻辑层、数据层的功能实现；
2. 业务系统的优化改进，快速迭代，确保后端稳定可靠高效运行；
二、任职资格：
1. 本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业，工作经验4年及以上；
2. 具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；
3. 精通掌握Python语言，了解基础开发库；
4. 熟练使用MySQL，Redis，对SQL优化有一定经验；
5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6.了解Django开发框架， 能对分布式常用技术进行合理应用;
7. 熟练阅读英文文档，独立思考解决问题的能力；
8. 具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心；
三、加分项：
1. 了解容器化、数据库，有开源项目经验；
2. 有金融和区块链相关经验或有大型互联网工作经验；
3. 了解GRPC通讯框架更佳，熟悉Golang、java、c++语言；

岗位职责：
1. 负责Python学科课程产品体系架构的搭建，及课程内容的研发；  
2. 负责用户、市场、竞品研究，从课程内容、形态、体验等方面建立核心竞争力；  
3. 参与教学服务、产品设计、营销运营等工作，提供建议、贡献力量；  

岗位要求：
1. 热爱教育行业，本科及以上学历，计算机相关专业；  
2. 精通Python语言，8年以上开发经验，其中3年以上Python经验，精通Python流行框架；  
3. 熟悉AI、爬虫、数据分析、自动化办公者优先；  
4. 语言表达能力优秀，有一定的文字功底，有内容创作经验的优先；  
5. 热爱生活、兴趣广泛者优先；  
6. 积极的态度，良好的沟通、抗压、团队协作能力；

岗位职责:
1. 负责产品模块的设计及方案的制定；
2. 负责产品核心模块的设计与开发，配合完成前端页面及应用的数据集成与调试；
3. 负责主导产品关键技术问题的攻关，新技术调研，探讨新技术的可行性；
4. 负责研究并实现最优的性能提升；
5. 协助推进产品实践，快速、高效推动产品测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。

任职要求：
1. 计算机，信息技术，数学等相关专业全日制本科及以上学历，5年以上互联网开发经验，有团队管理者优先考虑；
2. 精通一门或多门开发语言 (JAVA, Python)；
3. 熟悉消息服务、负载均衡、高可用、高并发、云计算、云存储等技术；
4. 熟悉mysql数据库，了解NoSQL，拥有优秀的数据库设计能力，有性能优化经验者优先；
5. 熟悉常见设计模式，具备对象化思维，擅长运用设计模式解决实际问题；
6. 熟练使用UML进行系统设计；
7. 具备较强的逻辑思维能力和良好的表达、沟通能力；
8. 具备大型项目的实战经验及较强的团队协作能力；
9. 热爱体育且有体育产业及相关行业应用开发经验优先。
 备注：有云计算（Lamda），无服务器架构开发经验者优先。

岗位职责：
1. 负责斗象科技企业级安全产品相关平台及后端引擎设计与研发工作；
2. 对现有系统的不足进行分析，找到系统瓶颈，持续改进系统架构，提高系统性能。

任职要求：
1. 计算机相关专业，本科以及以上学历 ，1年以上工作经验，对技术研发有极大的热情；
2. 熟悉Linux及计算机网络，熟悉Python或Java等至少一种后端开发语言，有后端产品研发经验；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
4. 有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；
5. 有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；
6. 具有良好的团队合作能力。

加分项：
有Spark，Hadoop相关开发经验的优先考虑。

来点儿福利：
双休、三餐补助、五险一金、年终奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年一次国内旅游、员工生日会、季度优秀员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供零食、咖啡、冷饮免费供应等相关福利。

具有竞争力的薪水；
GeekPlace、硅谷范儿又不失小清新的工作环境；
让你出其不意又精彩纷呈的节假日活动；
优秀员工期权激励计划等。

当然，以上都不重要！
重要的是，斗象科技给你带来的成长：

朝阳行业，学习更多最新前沿知识，结识更多顶级人物和事物；
了解国内安全动态及其背后的故事，让你拥有更敏锐的趋势判断，前提如果你够努力；
兼具面向企业与面向用户的业务，职场成长经验多倍加成！


工作职责:1、负责少儿编程（图形化或python）教学工作，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言进行教学。2、备课授课，进行教案的编写，针对学生情况，进行个性化的课程讲授，为学生提供高质量教学服务；3、在授课期间定时组织阶段性检测，并撰写学生培养方案和课堂反馈，以检验学生每阶段的学习成果；4、关爱小朋友的身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯。PS：图形化的伙伴们不需要有编程基础就能上手，让你迅速走上编程教师之路。任职资格:1、计算机背景，亲和力强，具备良好的人际沟通技能，善于沟通；有教育行业相关从业背景优先；2、性格外向开朗，善于沟通，有耐心、责任心，较强文字功底或数据处理分析能力。3、敢于承担责任，目标感强，有志于在少儿编程教育行业长远发展。4、我们需要一个“有趣的人”，你需要对新鲜事物有无限的好奇，对生活工作有无穷的热爱，对自我成长有不断的追求。

岗位职责：
1、海量数据的处理与分析；
2、开发自动化工具；
3、开发API接口共外部调用（高并发）；
4、持续优化项目、性能调优等；
5、参与项目的技术评审、代码评审等；
6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写；
任职要求：
1、3年及以上python开发经验，硕士及以上学历，海外留学背景优先；
2、熟练使用python语言，掌握tornado、scrapy等框架；
3、熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等；
4、熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议；
5、有爬虫相关经验；
6、了解大并发、分布式部署；
7、理解restful风格接口规范；
8、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力；

【岗位职责】

参与 KLOOK Partnership 相关业务线的后端研发工作
与业务方及合作方沟通需求，设计技术方案，输出相关文档
关注业务目标，推动新的业务和技术项目的落地
管理自己负责的业务线的研发流程，把控风险，按时高质量交付，并保障服务的性能和稳定性
负责初级工程师的招聘、指导和培训，代码评审，技术分享等
完善公共代码库，持续推进业界最佳实践在项目中的应用


【岗位要求】

3 年以上服务端开发经验，熟练掌握 Python / Go / Java 其中至少一门语言
具备扎实的计算机基础知识，有良好的代码风格，熟练掌握常用的设计模式和数据结构
熟悉 Linux，熟悉 Mysql / Redis 等存储系统，熟悉相关调试工具，能够快速定位解决问题
对 Web 服务架构有较深刻的理解，能够根据实际场景合理应用常用的分布式技术
有良好的沟通协调能力和团队合作精神
善于管理优先级，能够运用常用的软件工程方法管理开发流程，了解 CI / CD
具备较好的英文文档阅读和书面沟通能力


【KLOOK福利】

舒适、健康、人性化的办公环境；
扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；
开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；
独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；
还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；
团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦


岗位职责：

1.负责医学影像数据处理，包括清洗、分析、筛选、检查和统计；
2.标注软件开发与维护；
3.数据标注管理系统开发与维护；
4.数据标注人员管理，包括标注进度跟进，标注结果统计、分析、质检，标注人员考核。

岗位要求：

1.本科及以上学历，计算机及相关专业者优先；
2.Python基层扎实，了解numpy、pandas、opencv相关操作,可以熟练编写复杂业务逻辑脚本；
3.逻辑思维清晰，数学功底好，熟悉线性代数数组操作，了解numpy、pandas、opencv相关操作；
4.熟悉Django框架，至少会用一种数据库；
5.有数据分析、数据管理工作经验者优先；
6.有标注软件开发经验者优先，有图像处理软件开发经验者优先，有GUI开发经验者优先;
7.积极主动，有责任心，抗压能力强，学习能力强。


协助Python课程研发人员在我们的python课上使用正则来检测学生代码是否符合题目要求
协助处理一些容易上手的工作（不是杂货）
要求计算机专业背景
对教育行业有兴趣，且想体验一把涨势迅猛的行业龙头企业的工作氛围的，核桃编程**能满足您。



在这里你可以
和年轻有激情、热情好客、愿意分享的小姐姐小哥哥们共事
深度感受人员500+规模的互联网教育公司氛围
了解到最前沿的在线少儿编程教育行业相关信息
美味的自助午餐和晚餐


工作时间：每周至少3天
工作地点：北京市海淀区银科大厦

工作内容：
1、负责python开发工作，数据采集、分析、呈现；2、负责将算法产品工程化落地，帮助算法工程师快速的迭代；3、负责工程化基础架构的开发；4、持续研究深度学习等前沿动态，能持续将算法落地，提成产品和业务能力。

任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，4年以上相关工作经验，熟悉常见数据结构，熟悉常见算法，有较强的软件设计能力；2、熟练使用linux/unix平台开发；3、精通Python。熟练使用一种WEB框架，例如flask, django，熟悉HTTP协议，熟悉Protobuf；4、熟悉Golang优先，熟悉k8s、Docker优先；5、有做过人工智能相关项目优先，了解Scala优先；6、精通mysql等关系数据库，熟练使用Redis；7、了解javascript、css前端技术。（不是必备，但是要求了解）；8、掌握大数据相关技能，了解spark、kafka、hbase等基本用法。

职位说明：
1.负责公司财务结算系统开发（收入、结算、财务分析）。
2.要求直接从事技术方案设计和编码工作。
岗位要求：
1.3年以上的Python编码经验。
3.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等常用的数据库。
4.要求较强的逻辑分析能力，能够对复杂问题进行有效拆解，条理清晰。
5.能够独立设计模块级应用的技术方案并完成开发工作。
6.沟通能力强，有良好的团队协作能力。
加分项：
1.有企业内ERP或财务系统开发经验。
2.有互联网、电商领域，订单与物流系统开发经验。
4.有数据治理方面的项目经验。

工作内容：
1、负责python开发工作，数据采集、分析、呈现；2、负责将算法产品工程化落地，帮助算法工程师快速的迭代；3、负责工程化基础架构的开发；4、持续研究深度学习等前沿动态，能持续将算法落地，提成产品和业务能力。

任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，4年以上相关工作经验，熟悉常见数据结构，熟悉常见算法，有较强的软件设计能力；2、熟练使用linux/unix平台开发；3、精通Python。熟练使用一种WEB框架，例如flask, django，熟悉HTTP协议，熟悉Protobuf；4、熟悉Golang优先，熟悉k8s、Docker优先；5、有做过人工智能相关项目优先，了解Scala优先；6、精通mysql等关系数据库，熟练使用Redis；7、了解javascript、css前端技术。（不是必备，但是要求了解）；8、掌握大数据相关技能，了解spark、kafka、hbase等基本用法。

职位说明：
1.负责公司财务结算系统开发（收入、结算、财务分析）。
2.要求直接从事技术方案设计和编码工作。
岗位要求：
1.3年以上的Python编码经验。
3.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等常用的数据库。
4.要求较强的逻辑分析能力，能够对复杂问题进行有效拆解，条理清晰。
5.能够独立设计模块级应用的技术方案并完成开发工作。
6.沟通能力强，有良好的团队协作能力。
加分项：
1.有企业内ERP或财务系统开发经验。
2.有互联网、电商领域，订单与物流系统开发经验。
4.有数据治理方面的项目经验。

JD内容看起来很简单，但我们希望
1、你对自己的技术有清楚的规划
2、了解自己的技术特点
3、对自己的业务逻辑有清楚的思路
4、经常总结自己的工作经验
5、能说清自己的技术的底层逻辑做好能给HR讲明白
6、对自己做的工作有绝对的自信
7、对自己做过的工作的能讲清楚细节尤其代码部分
招聘流程：筛选—电话面试hr负责—到面技术负责
一、岗位职责：
1. 负责产品后端业务逻辑层、数据层的功能实现；
2. 业务系统的优化改进，快速迭代，确保后端稳定可靠高效运行；
二、任职资格：
1. 本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业，工作经验5年及以上；
2. 具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；
3. 精通掌握Python语言，了解基础开发库；
4. 熟练使用MySQL，Redis，对SQL优化有一定经验；
5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6.了解Django开发框架， 能对分布式常用技术进行合理应用;
7. 熟练阅读英文文档，独立思考解决问题的能力；
8. 具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心；
三、加分项：
1. 了解容器化、数据库，有开源项目经验；
2. 有金融和区块链相关经验或有大型互联网工作经验；
3. 了解GRPC通讯框架更佳，熟悉Golang、java、c++语言；

职位描述：
负责对营销创意领域的内容爬取。创意内容包括但不限于图库、设计灵感网站、营销资讯网站、设计师社交平台的原始数据、行为数据、营销数据、文本数据等。

职责：
1.熟练的使用爬虫应用，进行多平台信息的抓取、清洗、结构化、入库等工作；
2.维护日常爬取脚本的稳定运作，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3.与产品对接爬虫需求，需要极强的沟通理解能力，完成实时数据与离线数据的爬取与入库；

要求：
1. 统招本科/硕士在读，计算机相关专业；每周至少3天以上，可持续实习3个月以上
2. 熟悉python栈，熟悉使用scrapy开源爬虫框架；
3. 接触过常规反爬虫手段以及常见的解决方案，如果逆向工程能力极佳；

岗位职责：
1、负责公司音视频数据平台产品开发、部署、技术交付工作；
2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；
3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；

岗位要求：
1、计算机相关专业、本科及以上学历，2年以上后端开发经验；
2、精通flask,django框架；
3、熟悉MongoDB、Mysql数据库应用开发中至少一个；
4、熟悉异步编程
5、具有高度的责任感，团队互助精神；

岗位职责：
1.在线上针对12岁以上的青少年进行Python教学，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言为学员讲解；2. 做好备课、授课，熟课、课中记录、课后总结等一系列提供高教学质量的教学工作；
3. 撰写学生培养方案、发起知识共享讲座，与同事共同进步；
4. 为丰富课程内容制作相关课件资源；
5. 积极协助教研、技术等部门不断优化和完善产品质量和体验。

任职要求：
1. 通过任职测评；
2.对编程猫公司有一定了解且认可教学模式与理念；
3.认同少儿编程理念，愿意在编程教育行业长期发展；
4.普通话标准、表达能力强、词藻丰富，有耐心，抗压能力强。
5.本科以上学历，学过Python编程语言，计算机类专业优先。

岗位职责：
1. 研究深度学习或模式识别中核心算法，将上述算法开发为商用项目。
2. 根据应用场景进行算法优化和定制。
3. 搭建高可用、高性能的机器学习平台。
4. 理解和梳理业务，进行系统分析和设计，合理规划系统功能和结构。

任职条件：
1. 计算机相关专业，1年以上工作经验
2. 熟练使用Python编程，熟悉基本的数据结构、算法和设计模式
3. 熟悉mysql, mongodb, redis，kafka等常用数据库／缓存／队列项目的使用和优化
4. 熟悉分布式架构，有大规模数据集处理经验者优先
5. 熟悉主流web框架，了解架构设计和实现原理
6. 具有极强的主动学习欲望和快速学习的能力
7. 熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分

岗位职责:
1、负责编码云的架构设计与开发； 2、负责编码平台相关业务的实现。
任职要求:
1、计算机或相关专业本科及以上学历； 2、精通Python ，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档； 3、熟悉消息组件，mysql数据库的使用； 4、熟悉Linux环境，具备一年以上的linux环境开发经验； 5、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先； 6、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神； 7、有分布式系统 设计经验者优先。

温馨提醒： 如果 7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。

工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、负责需求分析、业务流程优化、数据接口设计、系统测试和上线。

能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业，至少使用Python等一门以上语言；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。

岗位职责：

理解精准医疗业务场景，负责产品后端服务以及数据库的设计开发
设计实现医疗数据的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性
为辅助临床决策，负责医疗数据相关的处理和计算流程开发


任职要求：

有扎实的算法功底和代码实现能力
1年及以上后端服务研发经验，使用Node.js/Python最佳
了解HTTP协议以及Restful-API相关知识
熟悉Mongodb/Postgrsql/MySql等数据库开发
了解机器学习的基础知识和算法应用
熟悉GitFlow工作流程，规范的进行CodeReview
对生命科学以及医疗领域感兴趣，有着较强的自我驱动能力去学习了解业务相关知识

加分项：

熟悉阿里云/AWS等公有云的计算和存储服务
在医疗和生命科学领域有从业经验或者背景知识


岗位职责：
理解精准医疗业务场景，负责产品后端服务以及数据库的设计开发；
设计实现医疗数据的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性；
为辅助临床决策，负责医疗数据相关的处理和计算流程开发。

任职要求：
有扎实的算法功底和代码实现能力；
3年及以上后端服务研发经验，使用Node.js/Python最佳；
了解HTTP协议以及Restful-API相关知识；
熟悉Mongodb/Postgrsql/MySql等数据库开发；
了解机器学习的基础知识和算法应用；
熟悉GitFlow工作流程，规范的进行CodeReview；
对生命科学以及医疗领域感兴趣，有着较强的自我驱动能力去学习了解业务相关知识；
加分项：
熟悉阿里云/AWS等公有云的计算和存储服务；
在医疗和生命科学领域有从业经验或者背景知识。

我们希望您能： 1.负责大数据平台后台产品的研发与运营； 2.负责大数据产品的后台管理系统研发； 3.参与大数据计算产品的架构设计。
岗位要求：
1.精通Linux/Unix平台上的Python开发；
2.熟悉Flask, Django等Python框架；
3.精通关系型数据库中的一种，具备SQL调优能力，了解NoSQL优先；
4.熟悉Apache Superset，具有一定前端开发能力者优先；
5.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；
6.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。
7.有爬虫经验。

岗位职责：
负责云计算后台IaaS开发工作
根据需求，实现IaaS存储、网络、虚拟化相关功能

岗位要求：
211、985本科/硕士，通信、计算机等相关专业全日制本科学历；
熟悉Linux，熟悉网络、存储、虚拟化相关子系统者优先；
熟悉虚拟化、云计算、计算机网络、操作系统基本原理。

岗位职责：1、负责WEB后端架构的设计，规划技术发展方向，制定技术实施方案；2、提升后端团队整体技术能力，指导开发及运维；3、负责WEB后端新技术研究及实现；岗位要求：1、4年以上WEB后端开发经验，精通Python语言，熟悉后端开发和运维的整体流程；2、精通至少一种后台开发框架的使用和运维，比如Django；并且了解各个框架的基本设计原理；3、精通至少一种数据库系统的使用和运维，比如MySQL，MongoDB；并且了解各个系统的设计原理；4、熟悉系统运维及自动化业务部署，包括但不限于Docker，k8s；5、了解前端Javascript开发加分项：熟悉音视频编解码，熟悉ffmpeg的优先。熟悉其他主流编程语言如C，Java的优先。有大规模大并发系统架构，设计，开发，测试以及运维经验的优先。了解大数据处理和分析（Numpy，Pandas等）的优先。

工作职责：
1、撰写广告系统操作后台逻辑；2、设计并撰写开放平台API接口；
技能要求：1、本科及以上学历，四年以上python开发经验；2、具备广告系统开发经验，有DSP或者其他投放系统开发经验者优先；

【岗位职责】：1、教授少儿编程课程；2、积极与学生和家长沟通交流，完成课程目标；3、参与教学日常管理工作以及教研活动。【任职要求】：1、理工科、师范类相关专业，本科以上学历；2、熟悉Python、Java、c++之一；3、善于沟通表达，逻辑清晰，能与孩子及家长交流互动；4、有机器人比赛经历或学前教育经历者优先考虑； 

岗位职责：
1、负责互联网项目的web后端开发;
2、负责后端项目业务功能的持续迭代与代码风格的重构优化;
3、与前端工程师协作完成项目;
任职要求：
1、 有3年以上python后端开发经验, 本科及以上学历，计算机、软件相关专业;
2、 熟悉 Python 语言，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架;
3、 熟悉 MySQL、Redis;
4、 有良好的编程思想、代码规范以及测试习惯;
5、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力;
6、 热爱技术难点的攻关和新技术的应用;
7、 有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；
加分项：
1、 熟悉其他语言如 Ruby / Golang / C++ / C# 等者优先;
2、 了解 beanstalk, RabbitMQ ，了解 Elasticsearch 或 Solr 等搜索引擎并有实践经验者优先;
3、 了解K8S, docker并有实践经验者优先考虑;

内部相关工具开发
参与项目的后台设计
相关开发文档的编写

职位要求：
扎实的python基础且掌握python开发的常用技巧；
熟悉redis并能够熟练的使用；
熟悉MySQL并能够熟练的使用，掌握相关优化知识更佳；
熟悉SQL语言开发及优化；
熟悉常用LINUX命令，能够在LINUX环境下进行相关开发；
熟悉TCP/IP、UDP/IP等相关网络知识；
熟悉HTTP协议；
熟悉异步IO开发相关知识；
熟悉常用的数据结构；
了解常用的算法；
至少熟悉一种python的web框架（如django/flask），掌握tornado更佳；
至少参与一个python相关的项目开发，并有实际运营，有高并发开发经验更佳；
有责任心，喜欢钻研。

工作职责：
1、负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；
2、对系统架构进行改造和优化，解决重要技术问题；
3、根据产品需求，与前端工程师合作研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；
4、负责研究并实践前沿技术持续创新。

职位要求：
1、5年以上的工作经验，3年以上Python开发经验；
2、熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；
3、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；
4、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
5、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
6、熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先；
7、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。

岗位职责
1、负责爬虫系统架构和数据存储设计
2、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，并不断优化迭代完善
3、解决常见的反爬虫问题
4、理解系统数据处理流程以及业务功能需求
5、 保证数据的完整性和准确性
技能要求：
1、1-3年相关开发经验
2、 熟悉web前端，可读懂js/css/html等代码
3、熟悉linux开发环境，具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验
4、 熟练掌握Python语言，熟悉常用爬虫框架如Scrapy等, 良好的编码风格及编码能力
5、 熟悉MySQL，MongoDB, Redis等数据库之一
6、熟悉WebDriver的使用，了解针对WebDriver的反爬机制，有Selenium、puppeteer等使用经验优先考虑

职位描述：
1. 负责网研发团队管理和团队建设工作
2. 组织制定技术发展战略、规划发展方向
3. 负责技术攻关与团队技术指导，完成平台整体搭建、维护及产品开发
4. 保障业务开发进度、质量及稳定安全性

岗位要求:
1. 统招重点本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，3年以上互联网研发及团队管理经验
2. 精通高可用后端技术架构经验，精通Python Web 开发技术栈
3. 对高质量代码质量和架构设计有深刻理解，熟练掌握最新的技术开发趋势
4. 有产品意识，具有很强的技术研发和创新能力，思路清晰，良好的控制与沟通力

公司致力于大数据挖掘分析平台和产品的建设。现因公司业务发展需要，诚邀一批有激情、有能力的软件开发精英加盟，共谋发展。
工作职责：
1.独立完成软件系统代码的设计与实现；
2.根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护；
3.使用Python语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；
4.能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如Django、Flask等实现各种功能。

职位要求：
1.能够在Unix/Linux进行服务器的开发；
2.精通Python语言；
3. 熟悉PEP8编程规范；
4.精通MySQL/PostgreSQL/MongoDB；
5.具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

优先条件：.
熟悉网页爬取、数据挖掘、数学建模和算法，熟悉Scrapy等相应的开源组件；有良好的设计能力，熟悉常用的设计模式和设计原则。

职位描述：
1. 负责项目后端框架搭建，功能模块开发任务分配；
2. 负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；
3. 负责数据平台的设计、开发和维护工作；
4. 与前端保持良好的合作，并为前端提供所需的API接口并实现接口逻辑。
5. 负责后端组人员的开发进度，保证研发质量与效率。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历毕业，电商数据平台开发经验2年以上；
2. 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；
2. 熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；
3. 熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力；
4. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；
5. 熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；
5. 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。

岗位职责：
1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档。
2、独立完成模块的开发工作，并保质代码的质量。
3、对生产系统产生的需求和问题快速响应。

任职要求：
1.1年上服务端研发经验，至少1年Python程序开发经验，熟悉至少两种或以上服务端编程语言，熟练使用Python。
2.有团队管理经验者优先考虑。
3.熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架，有丰富的WebSocket编程经验。
4.熟悉MySQL、PostgreSQL等主流开源关系数据库及Redis、activemq等常见缓存及消息队列中间件。
5.对网络编程有深刻的理解，有高并发编程经验，熟练使用asyncio, gevent。
6.了解现代前端研发生态，在前后端协作中能起协调指导作用。

【美亚提供】
1、薪酬：综合薪资6-12k（基本工资+岗位工资+绩效工资等），年终双薪；
2、专业培训：多元化的培训课程，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；
3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/年终奖/员工体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/员工旅游/节日礼物/下午茶等；
4、假期：带薪年假（5-10天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等。

岗位职责：负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；具备扎实的计算机基础，熟悉Python或Go、Java语言, 掌握常用数据结构和算法;熟练Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术; 

岗位职责：

岗位职责：
1.负责运维系统Agent端的设计和开发工作
2.负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；
3.对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。

任职要求：
1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
2.有扎实的编程功底，熟练掌握 Python 语言，熟悉常用标准库，了解 Python 底层原理；
3.熟悉 Linux、Windows 系统，具备编写shell脚本能力；熟悉 Git，GitFlow 开发流程，熟悉运维开发者优先；
4.熟悉 salt、dd-agent 等自动化、监控框架者优先；
5.具有良好的沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力，有主动性和上进心


职位亮点：
初创公司，挑战大、机会多，提前解决人生的财务自由~

岗位职责：
1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。
2、协助用户表达和细化需求。
3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。

岗位要求：
1、有积极主动解决问题的能力。
2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。
3、熟练掌握至少一种版本控制工具。
4、欢迎985或211院校优秀毕业生
5、来混工作经验者勿扰。

【岗位职责】（以下之一）
1. 参与数据调度平台的开发；
2. 参数数据实时计算平台的开发。

【任职要求】
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉Python，有丰富的WEB 开发经验；
3. 具备问题定位经验。

【加分项】
1. 熟悉 Hadoop 技术栈；
2. 有社区开源项目贡献者。
职位编号：07-01-52

岗位职责：
1、负责公司渲染流程的代码设计和开发维护；
2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；
3、负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合；
4、自主分析发现现有代码、架构上存在的问题并优化，提升性能、效率及扩展性；
5、熟悉RESTful，并负责SDK维护、设计及开发。
岗位要求：
1、计算机或相关专业，Python语言基础知识扎实，四年以上Python开发经验；
2、熟悉Linux/windows平台环境的开发，并掌握常用命令；
3、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；
4、有实际项目经验，有极客精神，追求高质量的编码；
5、有CG行业从业经验优先；
6、能承受一定强度的工作压力。

岗位职责：
负责公司医疗相关产品的后端架构设计和开发工作；
负责按照软件开发流程，根据产品和项目的规划，按时完成所负责模块的设计文档编写、架构设计、编码、测试等工作；
参与关键技术公关以及团队内部的技术推广。

任职要求：
3～5年工作经验，Java或者python
至少熟悉一种Web后端开发框架；
熟悉MySql、PostgreSQL等关系型数据库，熟悉MongoDB、Redis等非关系型数据库；
具备良好的编码习惯和风格，熟悉测试驱动开发、CI/CD；
具有分布式系统设计、开发经验优先；
有医疗产品开发经验者优先。

1.负责开发团队编译集成自动化工具建设（包括持续集成、SCM管理等），从自动化、标准化、信息化方面推动部门研发交付效率提升
2.负责开发团队持续集成集群的建设及维护
职位要求：
1.计算机、软件工程相关专业，3年以上开发经验，熟练掌握Python语言开发，并具备Java开发能力
2.具备业务CI/CD系统建设、维护工作经验，熟悉Jenkins/Jmeter等工具，具备Jenkins Pipeline及插件的开发能力
3.具备Web后端服务应用开发经验，具备独立承担中等复杂度服务应用的软件设计、开发调试及部署上线能力
4.熟练掌握常用数据结构和算法，熟悉MySQL等主流数据库
5.技术好奇心要强，具备成长空间；善于总结和主动思考，做事有目标感；较强的与人合作能力，能够承压有韧劲
优先：
1.熟悉C++/安卓编译原理及编译优化者优先
2.了解集群资源调度，有基于容器技术的弹性CI/CD系统建设经验者优先
3.有Linux环境运维经验，熟悉DevOps者优先

职位描述： 
1.负责系统功能模块的开发，保障服务的稳定性. 可扩展性
2.负责服务组件，API的开发
3.参与后端微服务化的开发部署
岗位要求：
1.985/211 计算机相关专业本科以上毕业
2.熟练使用python语言，golang语言，有扎实的C/C++/JAVA编程基础
3.至少使用过一种主流web框架，熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
4.3年以上开发经验CS基础扎实，熟悉 Linux 操作系统原理对TCP/IP协议、微服务架构、数据库、缓存.、MQ等有所实践
5.此岗位的需求为中级人员，要独立承担过某些系统的开发
6.熟悉Docker生态，Docker Swarm、Kubernetes镜像编排优先
7.熟悉Git，参与或有开源项目优先。
8.能适度出差
9.英语口语沟通流畅

职位描述：
1.架构设计，核心技术问题攻关，协助解决项目开发过程中的技术难题，迭代优化平台功能；
2.根据平台发展需求，探索新兴技术并应用于项目中，服务客户的需求。

任职要求：
1、熟练使用Python语言，有实际Python Web项目经验，有智能客服、视频会议等系统开发经验者优先； 2、熟练掌握至少一门Python web开发框架（Django、Flask、Tornado等）； 3、熟悉使用MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB；
4、有独立分析和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神，目标导向注重结果。

职位诱惑：
薪资丰厚,发展空间大,补充医疗,团建丰富
职位描述：
职位诱惑：五险一金 补充医疗 节日福利 员工旅游欢迎测试工程师转型做教学工作，待遇丰厚，发展空间巨大！职位描述：岗位职责：1.根据用户的学习需求，设计开发更具有前瞻性与实用性的课程；完成课程一体化设计方案，包括教学内容、教学大纲、教学指南、教学活动等；2.按照教学计划要求，完成在线课程录制，优化改进；3.完善培训教辅材料、案例体系，制定课程考核标准，并建立题库；4.指导助教开展网上学习辅导活动，帮助助教提高专业教学能力。任职要求：1.热爱教育行业，专科以上学历；2.具有Python2年以上一线项目研发经验；熟练掌握开发的基本技术；3.语言表达流利，思路清晰，有独特的授课风格及表现力，注重理论联系实际，深入浅出；4.能独立完成教学资料的开发（题库、案例库）；具有较高的技术水平和丰富的项目开发经验; 懂在线学习用户心理，善于沟通；5.擅于学习，工作态度积极主动，对学员有极强的责任心；具有创新的思维和意识；具有一定的抗压能力；6.熟练使用Mindmaneger、PPT等办公软件。

岗位职责：

1.负责AI产品的后台开发、接口定义、部署及维护；
2.负责与业务端进行接口对接及开发周期制定；
3.负责产品的技术文档撰写及维护；
4.负责系统体验改善及性能优化。

任职资格：

1.2年以上后端开发经验；本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟练掌握Python或Go等任一后端开发语言，熟悉常用的后端框架；
3.熟练掌握Linux操作系统和Shell脚本编程；
4.熟悉HTTP协议，熟悉RESTfulAPI设计；
5.熟悉TCP/IP协议及相关知识，有过网络开发经验者优先；
6.能独立设计复杂的后端系统，具有大型后端项目开发经验者优先；
7.对AI知识有一定了解者优先；

8.富有激情，抗压能力强，具有强烈的责任心与团队合作精神，良好的沟通能力。

岗位职责：
1、面向海外用户提供精美、易用、高分享性的Web/App产品；
2、负责或参与服务器端web服务的开发。

任职要求：
1、全日制本科以上学历；
2、1年Python服务器项目开发经验，精通Java、PHP、Python、.NET中的一种，愿意深入学习Python；
3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4、熟悉关系型数据Oracle、MySQL、SQLServer中的一种；
5、熟悉或了解服务器管理（如CentOS/Debian/Ubuntu）、服务器缓存技术（如Redis/Memcache）、ELB技术、CDN技术者优先；
6、良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。


DaoCloud对你的期望：
•本科及以上学历，良好的操作系统，数据机构和算法基础，计算机相关专业优先
•3年以上工作经验，熟练使用 Python 语言，了解相关的标准库和常用第三方库
•掌握任意一种 Python Web 框架，如 Django、Flask 等
•熟练任意一种关系型数据库，如 MySQL，PostgreSQL 等
•良好的编码风格和习惯，熟悉 Git Flow
•具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力
•自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强

[如果你具有以下技能，**是加分项]：
•熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品
•有企业级产品研发经验
•有实践 CI/CD 的经验
•有实践 TDD、测试自动化的经验
•熟悉 RESTful，了解 DevOps
•有内容丰富的博客、Github

岗位职责	
负责阿里云运维团队内部平台与工具的前后端实现，包括但不限于Web、Mobile以及管理后台的构建。
参与建设内部通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。
完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，进行平台易用性与用户体验的持续改进，确保项目的进度和质量。
能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；

岗位要求
1.统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上Python开发经验，有独立或完整的Python前后端项目经验。
2.精通Python语言，能够编写模块化、可重用、易维护的代码，能够完成后端架构、接口的设计与实现。
3.熟练使用至少一种Web开发框架（Django/Flask/Tornado等），熟练基础算法、异步编程与网络编程，了解HTTP协议以及RESTful。
4.熟悉主流MVC/MVVM前端框架(Angular/React/Vue.js等），使用过主流前端框架，了解HTML，CSS，JavaScript，jQuery、Ajax等各种Web前端技术。
5.熟悉MySQL原理及机制，能够完成复杂的SQL语句编写，具备数据库结构设计和性能调优的能力，并至少熟悉一种非关系型数据库（如Redis/MongoDB等）。
6.熟悉Linux操作系统下的开发和部署，能够编写基本的Shell脚本，熟悉Docker并能够独立制作Docker镜像，了解和TCP/IP协议。
7.对分布式和高可用性等相关知识有实际的了解和实践经验，熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验。
8.能够独立完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，能多维度思考问题，确保项目的进度和质量。
9.对技术有激情，喜欢钻研，有较强的自学能力和独立解决问题的能力，能够快速接受和掌握新技术迅速更新自身的知识内容。
10.高度的责任心以及良好的团队合作精神，良好的沟通能力和协调能力，有良好的时间管理和责任感，在自我管理的同时推进整体项目进度按时完成。
11.有使用云产品开发项目经验、拥有开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。

【岗位职责】
1.参与公司级别的数据平台设计，开发和实现，编写核心模块代码；
2.能以用户为导向，设计和开发数据平台；
3.同业务人员深度合作，公司运营赋能。

【任职要求】
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2.具有扎实的Python语言基础，熟悉Django、Flask、SQLAlchemy等框架的使用；
3.熟练掌握Redis，MySQL或其他关系型数据开发，具有数据库调优经验；
4.熟悉RESTFul API开发，并掌握各种网络协议；
5.掌握大数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Kafka/Spark分析海量数据的能力和经验将是加分项；
6.有gitlab，CI，CD相关工具使用经验；
7.有前端开发经验者，特别是熟悉React开发将是加分项；
8.有良好的编码习惯，能快速开发高质量易理解的代码；
9.做事思路清晰，有良好的沟通能力和理解能力，愿意与他人合作；
10.有较强的学习能力和快速解决问题的能力，对新技术有强烈的探索欲和求知欲；
11.有英文听说读写能力，将为加分项；
12.有数据平台开发经验并有系统重构经验者优先；
13.有分布式系统设计构建经验者优先。

岗位职责：
1、负责公司产品管理后台、前端设计与应用功能开发；
2、根据需求文档，分析并给出最优的后端业务逻辑并完成功能开发；
3、把控并优化各产品后端的性能、可用性。
4、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；

任职要求：
1、熟悉Python编程，了解Flask/Django等后台框架；
2、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；
3、熟练使用git管理代码，使用过elasticsearch搜索引擎，了解数据反爬；
4.熟悉linux工作环境，熟练使用mysql，数据库表的设计，熟悉 Redis；
6.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
7.优秀的学习能力，分析和解决问题的能力，独立开发能力；
8.熟悉爬虫技术者优先。

AKS (Azure Kubernetes Service)project bring popular open source technologies to Azure platform, to make Azure as best choice for enterprises and customers to run business applications and workloads. Presently, product team focus on Cloud Foundry and Kubernetes.
 Cloud foundryis an open source cloud application platform. Microsoft Azure implement the BOSH cloud provider interface (CPI) which makes the Cloud Foundry can be run on Azure IaaS.
Kubernetes (K8S)is an open-source system for automating deployment, scaling, and management of containerized applications. Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS) is highly available, secure and fully managed Kubernetes service on Azure IaaS.

岗位职责（此岗位外派到微软工作）
1、[Cloud Foundry]自动部署和性能测试
2、[Cloud Foundry]开发和维护CPI/PCF runner, Jenkins上的自动化工作
3、[Cloud Foundry]对于开源CF，自动化BOSH Azure CPI测试，开发和维护通道
4、[Cloud Foundry]针对Pivotal CF，对GCP上的PCF进行调查和对比测试，开发和维护PCF转轮的集流管道
5、[AKS] CIS基准检验
6、[AKS] Cloud Foundry与Kubernetes集成
（1)suse Cloud Foundry(基于容器)在AKS上的调查和测试。
（2)eirini项目在AKS上的调查和测试。
（3) PCF(基于VM)与CF(基于容器)的性能测试。
7、问题调查和文档编制

岗位要求
1、熟悉开源和云计算技术
2、良好的编程技能，掌握一些Shell、Python、Azure CLI、PowerShell、Restful API
3、热爱开源，快速学习新技术
4、有Azure IaaS、Azure服务代理、BOSH和Azure BOSH CPI、Cloud Foundry、Docker、Kubernetes等平台经验者优先；有Git、Azure、Jenkins和Concourse经验者优先
5、英语读写能力过关

岗位职责：1、互联网站、网页、链接的特征挖掘，进行网页抓取、数据提取；2、负责爬虫核心算法的策略优化研究，充分利用资源，避免限制；3、优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率。4、理解系统数据处理流程以及业务功能需求任职要求：1、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议、熟练使用正则表达式，XPATH，CSS选择器等爬虫开发常用技能；2、熟练进行多线程,多进程,异步调用程序的开发，对分布式系统有一定了解；3、熟练使用nodejs或者Python语言，熟悉常用爬虫框架如Scrapy等。熟悉反爬虫技术及破解方法；4、熟悉MySql/MongoDB/Redis等常用数据库或缓存的一种；

任职资格：
1、熟练使用 python，掌握 python3 面向对象思想；
2、熟悉 restful 规范，掌握 MVT，MVC原理；
3、悉 Tornado 或者 Django，Flask 等流行框架，有前端 Vue 或 Angular前端经验加分；
4、掌握 http协议基本原理，掌握 JWT ，cookie等原理；
5、掌握 Sqlalchemy 或者 Mysql操作，熟悉 redis 或其他nosql的基本数据类型；
6、掌握 html, css, js，熟悉 ES5，ES6，Typescript等 有Webpack 使用经验优先
7、熟悉 linux常见操作指令，git常见操作；
8、沟通表达能力好，主动性强.

岗位职责:
1、进行自动化技术学习并负责搭建、维护自动化分析平台； 2、根据爱奇艺产品日志特点及运维、技术支持工程师日志分析需求编写脚本、工具提取关键信息、数据，制定自动化日志分析方案，提高效率 ； 3、负责自动化日志分析工具、脚本、框架的开发、维护（基于Python）。
任职要求:
1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先； 2、5年工作经验以下，2~3年自动化测试框架开发或自动化测试、分析经验 ，能熟练地应用Python或Java进行工具、脚本开发； 3、有一定的应用层HTTP、DNS等，网络层IP基础知识，有基本的应用层、网络层故障诊断能力； 4、学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力； 5、熟悉数据库操作，使用过Mysql、Redis、MongoDB任意一种数据库，熟悉SQL脚本的编写； 6、有前端Web开发经验PHP、Java、HTML、JavaScript优先； 7、视频类产品测试、技术支持经验的优先； 8、CDN运维、技术支持经验优先。

温馨提醒： 如果 7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。

定位：事业部合伙人，技术管理岗，带领5人（2+2+1）左右的敏捷团队，与产品经理一同打磨、兑现产品，为开发效率和开发质量负责。

产品描述：
智能数据平台面向企业数字化转型的管理及应用诉求，提供一站式的智能数据构建和管理能力，帮助企业快速构建从数据接入到数据应用的端到端闭环的数据体系，消除数据孤岛、统一数据标准、实现数据资产化管理、加速数据变现，以驱动业务创新

岗位职责：
1、 带领敏捷开发小组，兑现产品目标，为结果负责；
2、根据产品业务需求，进行架构或方案设计，并在产品中落地；
3、把控产品质量，产出稳定、高性能、易读、易维护的代码；

任职要求
1、本科以上学历，计算机相关专业，五年以上开发工作经验（优秀者3年亦可）；
2、精通Python/R/PHP/Golang等开发语言（有大数据产品背景的，Java亦可）；
3、精通SQL和数据库原理；
4、扎实的数据结构和算法基础知识，熟悉面向对象和常用设计模式；
5、了解大数据相关产品和技术的优先，如开源大数据技术（如Spark、Storm等）或公有云大数据平台（如阿里云Dataworks、MaxCompute）；
6、热爱技术, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；
7、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。

公司简介
明源云创通过DMP、移动平台、PAAS平台、天眼平台等互联网产品平台，从开发、上线、数据、运营等4个环节优化开发、迭代和上线效率，实现一个应用的全生命周期管理，打造业务中台。为明源云第三阶段的智能商业提供战略级的支撑。


在移动互联网业务PHP140人，前端接近60人，Python近10人；在软件业务武汉还有800多人的研发团队，做自己的产品，腾讯系，牛人多，氛围好！

一、岗位职责：
1、加入专注、敏捷、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；
2、负责公司战略级FAST平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&应用性能监控平台；
3、技术预研、探索并应用人工智能等前沿技术。

二、任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；
2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；
3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；
4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；
5、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。

三、公司简介：
明源云创新技术中心是明源云的技术中台。明源云系国内最大的房地产应用软件及解决方案供应商。明源云创通过DMP、移动平台、PAAS平台、天眼平台等互联网产品平台，提供应用开发能力，助力研发效能，从开发、上线、数据、运营等4个环节优化开发、迭代和上线效率，实现一个应用的全生命周期管理，打造业务中台。为明源云第三阶段的智能商业提供战略级的支撑。

岗位职责：
1.负责研发核心业务系统及云端管理平台；
2.负责系统的架构设计和技术攻关，打造稳定、高效、可扩展的平台架构；
3.负责后端系统的持续优化。

任职要求：
1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2.精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验；
3.熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法；
4.追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程；
5.准确理解业务，善于沟通合作。

岗位职责：
1.负责零售行业人、货、场的企业数据应用系统的中后台设计和开发；
2.负责制定产品研发计划，跟踪并保障产品研发进度，按计划完成产品迭代；
3.配合项目需求进行项目的分析、设计和开发工作，确保项目按时、按质推进;
4.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进合适的技术来加强、完善平台架构与功能；
5.负责定期带领团队进行技术分析，制订相关的技术解决方案；

任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；三年以上相关工作经验;
2.精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；
3.熟悉Redis，MongoDB，RabbitMQ等，并具备实际的业务落地经验；
4.精通面向对象分析和设计技术，熟悉设计模式、UML建模等；
5.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；有代码洁癖者优先；
6.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有大型项目技术管理经验者优先；
7.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；
8.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
9.具备高并发、高负载、高可用性的产品或项目开发设计经验者优先；
10.有良好的文档组织及编写能力，具备产品各阶段相关文档（技术可行性分析，技术设计方案、接口文档等）的编写经验者优先；

岗位职责：1、负责机python和机器人课程教学，学员年龄主要在4—12岁2、教学的研究及相关编写3、日常课程备课4、及时与家长反映孩子的学习状况5、辅助校区进行招生任职资格：1、幼教工作者优先（可接受应届毕业生）2、脚踏实地、这是我们最看重的一点3、师范类、机械类、儿童心理类专业可优先选择4、精通python编程，灵活运用。我们需要：1.大专以上学历，一年以上工作经验（可接受应届生）2.脚踏实地，吃苦耐劳（这是我们最看重的一点）3.热爱教育行业福利待遇：1、无责任底薪+高提成，转正薪资稳定平均每月4000-8000元；2、做六休一，周一公休；3、公司已经上市，给优秀员工分发股份，有机会到韩国旅游；4、试用期起缴纳无五险一金及提供带薪年假（5天）。5、工作氛围好，年轻的90后团队；6、课程顾问的整体培训，提供老人带新人带薪培训；7、晋升机制：教师——教学主管——校长助理——校长——区域校长——城市校长。8、新出激励政策：连续三个月城市**，可直接提级为部门主管工作地点：深圳市南山区桃园路与南新路交口田厦商业大厦（桃园校区：*************）深圳市南山区后海大道与龙城路交口北师培训楼三楼（后海校区深圳市福田区益田路南方国际广场D栋209（石厦校区深圳市福田区百花七路圣廷苑酒店东侧UU橙三层（百花园校区深圳市罗湖区布心路乐群楼.乐怡楼裙楼3层316-316A号（百仕达校区<
        
1.负责汽车事业部研发工具及业务信息管理平台建设，提升业务自动化、信息化程度，助力各业务团队降本提效；
2.面向车厂客户的在线服务端应用项目交付及维护，保障服务性能和高可靠性；
3.根据业务规划及团队目标，规划及实施后端技术架构的优化及改进，提升软件复用性、扩展性、维护性，实现高效高质量开发；
职位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，
2. 5年以上Web后端开发经验，编程基本功扎实，精通Python及主流开发框架。熟练掌握常用数据结构和算法，MySQL数据库及主流NoSQL数据库。熟悉异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；
3.具有研发效能工具或企业应用系统（如ERP/CRM/BPMS）的架构与开发经验；
4.具备优秀的需求理解及业务抽象能力，可以将复杂业务需求进行合理地领域划分，并正确建立软件模型；
5.有较好的沟通交流及跨团队协作能力，善于主动思考和行动，承压能力强；
加分项：
1.掌握其他后端开发技术栈（Java/Go/NodeJS/PHP等），或具备前端开发经验;
2.熟悉云平台，熟悉K8S/docker等云原生组件；
3.具备一定的团队管理经验；

一． 职位描述
1.负责分布式网络数据采集系统的架构设计与开发；参与系统设计与开发；
2. 手机APP、互联网站、网页、链接的特征挖掘，进行网页抓取、数据提取、清洗、入库；
3.对反爬机制有研究，有逆向能力分析解决接口加密与JS混淆/反机器人验证等层出不穷的高难度反爬技术。
4. 负责核心算法的策略优化研究，充分利用资源，避免限制；
5. 优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；
6. 信息采集团队日常管理，进行技术分享与培训

二． 职位要求
1.四年以上网页/app信息采集开发相关经验，熟练使用Python或Java进行开发；
2. 熟悉抓包软件，熟悉各种反爬应对技术，包括识别码，滑动块识验码，接口加密与JS混淆等技术。
3.熟练使用正则表达式、css path、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
4、熟悉Flask、Django、Tornado等至少一种web框架；
5、有单日百万级数据量抓取，复杂验证码破解和自然语言处理等经验者优先；
6.熟练使用MySQL数据库，掌握redis、mongodb、hive等常用nosql技术并具有实战经验；
7. 掌握常见爬虫库和框架，如scrapy、urlib、requests、nutch、urlib、requests等，有开发框架经验优先；
8.具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；
9.熟悉网页病毒及网页挂马原理分析与防治优先

岗位职责：1、 参与各种大数据产品开发2、 参与虚拟化平台产品开发任职资格：1、 本科以上学历，硕士优先2、 有Python开发经验，熟悉Flask框架、代码测试和错误修正3、对Python各种软件包和常用模块有广泛了解和经验4、有一定的Java, HTML和CSS知识和经验5、 熟悉Linux操作， 良好的沟通和表达能力有下面其中部分领域丰富认识和开发经验的优先考虑1、熟悉数据库、大数据操作、数据管道开发及性能调优2、对数据结构和算法有深入了解

岗位职责：1、 参与各种大数据产品开发2、 参与虚拟化平台产品开发任职资格：1、 本科以上学历，硕士优先，5年以上从业经验2、 有Python开发经验，熟悉Flask框架、代码测试和错误修正3、对Python各种软件包和常用模块有广泛了解和经验4、有一定的Java, HTML和CSS知识和经验5、 有研发团队管理经验， 良好的沟通和表达能力有下面其中部分领域丰富认识和开发经验的优先考虑1、熟悉数据库、大数据操作、数据管道开发及性能调优2、对数据结构和算法有深入了解

【岗位职责】
1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发
2、负责决策引擎迭代优化和任务分解
3、负责解决系统中的关键问题和技术难题
【任职要求】
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3~5年后台开发相关工作经验；
2、精通python语言,基础扎实,了解常用python框架；
3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；
4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验；
5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优；
6、熟练掌握TCP/IP协议，熟悉http协议；
7、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解；
8、熟悉memcache，redis，mongodb等nosql组件者优先；
8、有较强的业务理解能力, 责任心强、善于沟通和总结、有良好的团队意识；

【岗位职责】
1、负责系统功能开发及日常维护；
2、负责广告数据的报表统计 。

【任职资格】
1、有1年以上Python开发经验，熟悉Tornado,Flask,Django等web框架、代码测试和错误修正；
2、 熟练使用Python标准库，熟悉sqlalchemy、celery、requests、numpy、pandas等第三方库；
3、熟悉HTML/CSS/JS等技术，对vuejs,reactjs,nodejs ,Angular.js了解更佳；
4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优；
5、熟悉Linux操作系统，了解系统性能分析及调优;
6、其他语言如PHP，Java,GO更佳。

关于扇贝团队：
扇贝是国内知名的在线学习平台，已经拥有过亿用户，同时持续盈利。我们在分布式架构，自然语言处理等技术方面也有长期积累，结合精良的内容制作，能够为用户提供独特和优秀的产品服务。
- 我们会有各种分享会，产品、设计、技术、运营、英语大家一起交流；
- 我们有一个专门的活动室，工作之余可以与小伙伴一起健身、运动；
- 我们每天提供下午茶；
- 我们提供人体工程学座椅， 办公电脑是Mac。

岗位描述：1.负责扇贝编程社群答疑，包括：Python 基础语法、Python 网络爬虫等课程的问题；2.积极快速地解决学员的课程疑问，帮助用户学好编程；3.帮学员解决课程疑问的同时，对常见错误、疑问进行总结和整理，反馈给课程老师；4.对学员负责，与团队一起完善产品、课程，提高学员编程能力。
岗位要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业为佳，有编程经验优先；2.熟悉 Python，遇到 Python 程序报错能找出原因并独立解决；3.学习能力强，能快速掌握课程内容（比如爬虫课）并能指导他人。对爬虫了解的优先；4.有责任心，对学员有耐心，具有亲和力；5.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力。注：有其他编程语言经验也行，公司提供免费 Python 学习课程。

岗位职责：
1、负责业务所涉及数据的爬取，清洗，结构化，入库。
2、负责持续运营和更新爬虫以及数据。
3、负责爬虫的性能优化，如：处理性能，爬取策略，占用带宽，反爬虫机制等方面。
4、能够在一定程度上统计和分析爬虫数据。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法；3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术；4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题；
5、具备良好的沟通能力和团队协作能力。

岗位职责：1、负责Airbrush产品业务线的服务端API的设计和开发工作；2、参与Airbrushapp后端数据平台的规划、部署、监控、系统优化等相关工作；3、参与大数据平台的数据分析、清洗和深度学习等相关工作。4、学习和钻研海外云平台(aws)最新的技术进展和解决方案，参与云平台服务器的架构设计与性能优化；任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2-5年工作经验；2、具备一定的python实际项目开发经验，熟悉并掌握Flask/Django等web框架，了解架构设计和实现原理；3、掌握数据库操作，拥有MySQL/Redis等使用经验；4、具有Linux/Unix下操作经验，了解容器技术，熟悉docker的使用；5、有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，有大数据开源系统(Hadoop，Spark，Kafka，Presto等)使用经验者优先；6、熟悉云平台应用开发的流程，有AWS应用开发经验的优先；7、具备良好的团队协作精神，以及积极主动的学习和交流能力，英语读写熟练者优先；团队介绍：全球化团队包括中国、美国、新加坡、俄罗斯、巴西等国，团队成员来自958、211及国外各大知名学府。团队工作文化注重高效，以工具化的方式工作，没有加班文化。2018年，团队盈利能力成长5倍，实现自负盈亏，是可以赚钱的团队。并被评为美图2018优秀团队。团队极力帮助个人成长，并相信个人成长能带动团队的成长。公司福利，五险一金(含补充住房公积金)、不定期团建(包括旅游等)、免费零食饮料及工作餐、节日及生日礼物。结合硅谷+中国文化，我们追求用户优先，追求技术驱动，追求可持续的商业价值。团队核心竞争是自然增长用户能力。我们诚邀优秀的相信美的你加入全球产品创新团队。

岗位职责：
负责公司智能产品的后台相关模块的开发维护；

岗位要求：
1. 计算机相关专业，1年以上后台开发经验；
2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；
3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；
4. 熟悉Linux开发环境；
5. 熟悉restful风格api的设计和编写；
6. 精通MySQL/Redis等数据存储；
7. 熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；
8. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；
9. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；

职位描述：
工作内容：
1、 各种应用系统后端代码开发， 包括数据库存储， KV存储系统， 全文检索系统， 文档预览系统， 以及数据挖掘系统的相关业务需求
2、 100PB级别的分布式存储系统的后端开发， 该存储系统完全自主开发， 未基于任何开源软件，具备自主知识产权
3、 后端系统的自动化运维， 涉及到Puppet和Ansible， 管理拥有上千个节点的集群系统
4、 Linux系统常见基础系统的故障诊断和性能调优， 例如使用Systemtap/DTrace收集操作系统和JVM中的性能瓶颈

职位要求：
1、熟练掌握Java语言或者Python语言，软件知识结构全面
2、熟悉SQL 语言，了解ACID等数据库基本原理， 有MySQL或者Postgresql的开发经验
3、精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先， 熟悉tcpdump者优先
4、工作认真仔细， 乐于了解review其他同事维护的代码
5、 拥有NoSQL数据库，Hadoop， Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先
6、了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先
7、 能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习, 有能力维护个人技术博客者优先
8、拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先.

【关于我们】
Gekko Lab 是一个年轻有活力的数据科学团队。85%是90后年轻人，气氛轻松有活力；Gekko Lab于2016年9月在美国硅谷成立，公司发展趋势迅猛，年轻却很strong。

Gekko Lab的主营业务是针对金融客户提供数据咨询服务，在监管科技领域内专注金融情报和金融调查。我们提供图形网络分析软件和内置专有数据库服务，帮助用户运用数据分析技术，提升发现和管控风险的能力。

Gekko Lab的发展规划是针对二级股票市场，致力打造一个智能金融图谱引擎。

我们团队多元化，来自国际投行，海归博士和**科技企业工程师，重视学习文化，工匠+极客精神，上升空间不设限。

团队火箭式成长，2017年2月获得香港数码港认可，成为培育企业，2018年7月，团队从160多家企业脱颖而出，成为全亚洲八家入围埃森哲“2018亚太区金融科技创新实验室”的公司之一。2018年12月于英国获得“2018年中国最佳金融科技奖”2019年4月获得香港资讯与通讯科技奖“商业方案（大数据及开放数据应用）铜奖”

欢迎有潜力爱学习的伙伴加入我们深圳团队，与我们共同成长。

【任职要求】
1. 计算机或相关专业的本科及以上；
2. 有2年以上开发经验，编程基础扎实，熟练掌握至少一种语言，Python/Golang优先；
3. 能熟练运用几种基本的设计模式，熟悉常用的软件架构，熟悉常用数据结构和算法；
4. 熟悉关系/非关系型数据库的使用和基本调试优化；
5. 熟悉高并发编程、缓存、队列、负载均衡，等各种服务端性能调优方案；
6. 有分布式系统开发和部署经验，熟悉docker部署；
7. 优秀的逻辑思维能力、学习能力，良好的沟通能力、团队协作精神；
8. 熟练的英语读写和沟通能力。

【岗位待遇】
1. 月薪16k-32k；
2. 年终奖；
3. 转正即享带薪年假7天；
4. 五险一金

【职位诱惑】
1．不设限的职业发展规划，公司领导会根据员工自身的意愿与能力进行职业培养与规划；
2．有竞争力的薪水：高于行业的薪水，表现优秀，奖金多多di；
3. 零食、下午茶、嗨爆的聚餐、非主流又好玩的旅游团建。

岗位职责
1. 负责视频服务的开发与维护，包含视频的上传、转码、截图、存储等服务；
2. 负责定制爬虫的开发与维护；

岗位要求
1. 计算机及相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉Python语言；
3. 熟悉http协议，熟悉html，了解爬虫相关知识优先；

公司大牛云集 项目提成 地铁口。
我们是一家年轻的对冲基金公司，扁平化管理，目标导向，欢迎你的加入。
职责描述
- 负责Python客户端软件的开发
- 负责相关数据结构与算法的开发

任职要求
- 本科及以上学历，计算机相关专业
- 熟练掌握Python，3年以上开发经验
- 基础扎实，熟练掌握数据结构和常用算法
- 有1年以上GUI开发经验（有Tkinter开发经验优先）

职责描述：1. 独立负责大规模数据处理平台的研发。
2. 离线/实时数据处理的设计和实现。
3. 负责开发框架的搭建、改进。
4. 选择合适的技术方案满足业务需求, 负责系统性能的优化。任职要求（必须）：1. 计算机相关专业本科学历及以上。
2. 深入使用Python和Golang, 掌握至少一种 Web 框架，熟悉 Gin、GORM；可以使用 goroutine、channel、mutex 写出地道的并发逻辑；了解 pprof 性能调优。
3. 熟悉基于GPU/CUDA的应用开发/部署，包括但不限于Docker/虚拟机环境、市面常见的神经网络框架（Tensorflow, Pytorch, Mxnet等）。
4. 数据结构基本功过硬。加分项：1. 熟悉 Docker, K8s 容器技术。
2.对大规模数据量的系统设计，系统性能调优有经验的优先。
3.熟悉 SQL 并具有一定的 SQL 优化能力, 熟悉常用 NoSQL 解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景。
4.熟悉 Git, CI / CD 工作流。有 review 代码的经验。
5.良好的编程习惯和代码风格，追求代码可读性，有代码洁癖更好。
6. 有长期维护的个人技术博客，发起或参与过开源项目。

岗位职责：

负责业务系统架构设计和落地；
.系统核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
管理并进行研发氛围建设，对团队进行技术指导，提升团队整体技术水平；

 职位要求 ：1.211院校，本科（含）以上学历，计算机相关专业；2.5年以上Python开发经验，2年以上架构设计经验；
3.2年以上团队管理经验；4.精通web开发框架（django/tornado/flask）5.精通基于Python代码的性能分析和优化；6.熟练掌握MySQL、MongoDB、Redis等常见数据库7.有大流量RESTful服务设计、开发经验8.熟悉Linux平台环境下的开发，Shell编程；9.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；10.具有复杂项目的管理经验以及跨部门合作能力和沟通能力；

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。 

职位描述：
1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；
2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；
3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；
4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；
5.整理测试文档，编写测试总结；
6.完成测试相关工具的开发。

任职资格：
1.学历要求：
-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。
2.能力要求：
-熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；
-能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；
-熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。
3.优先考虑：
-有团队管理经验者优先。

职位描述:使⽤Django框架，独⽴承担⼩型API服务的开发与维护；任职要求:1、计算机相关专业本科以上学历;2、熟练使⽤Django框架开发RestfulAPI;3、熟练使⽤git进⾏团队合作;4、熟悉Docker，能编写Dockfile对项⽬环境进⾏打包;5、具备较强的学习能⼒和责任⼼，良好的沟通能⼒、API⽂档编写能⼒;6、了解空间数据可加分

基于python 服务器端的开发， 根据需求实现后台的业务逻辑和前端页面展现；
熟悉Linux操作系统使用和软件开发的基本流程，具有使用git进行版本管理的经验；
熟悉 twisted/django/django-rest/scrapy 等框架；
具有爬虫开发经验。

        工作职责
1、平安云系统计算产品相关运维平台开发建设
2、自动化运维需求分析和实现
3、持续优化平台能力，提升自动化&智能化运维效率，保障运维质量
任职要求
专业技能要求：
1. 5年以上自动化运维开发工作经验；
2. 熟悉Python语言，熟悉django框架；
3. 熟悉javaScript，HTML，前端开发，有jQuery，Bootstrap，AngularJS使用经验者优先
4. 熟悉git/github，通信协议TCP/HTTP及RESTful标准
5. 熟悉SaltStack/Ansible等自动化运维、配置管理工具；
6. 有在生产环境使用kubernetes容器技术经验
7. 熟悉redis, RabbitMQ等中间件的使用；
8. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库；
9. 熟悉Linux操作系统、掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；
10. 对云计算领域有强烈兴趣，积极好学，责任感强，抗压能力好。
业务知识要求：
1. 有数据处理，监控系统，云服务产品相关经验者优先 
2. 本科以上学历，计算机相关专业毕业
        
【岗位职责】
1. 负责自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；
2. 与产品研发人员充分沟通，开发后台服务平台，通过量化指标，提升运维质量。
3. 开发核心通用组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、运营数据组件
4. 技术预研、深入发掘业务需求并能够敏捷的将其实现。

【任职要求】
1. 本科以上学历，至少两年相关开发经验，扎实的编程功底，具有高效的学习能力、服务理念和合作精神，对所负责工作有 owner 意识；
2. 熟练掌握 Python 或 golang 语言，至少有 Flask/Django/Beego/Gin 框架之一的开发经验；
3. 熟悉 PostgreSQL 数据库，熟悉 k8s + docker 架构；
4. 具备优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则

加分项：
1. 有相关作品展示，最好能提供 Blog 或 github 地址
2. 有过运维工作经验
3. 爬虫项目经验
4.对技术有追求，极客

超nice团队 工程师氛围
同事都是好学爱学的大学霸，希望您也是”一天不学习会死星人”

岗位职责：
1.在线上针对12岁以上的青少年进行Python教学，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言为学员讲解；2. 做好备课、授课，熟课、课中记录、课后总结等一系列提供高教学质量的教学工作；
3. 撰写学生培养方案、发起知识共享讲座，与同事共同进步；
4. 为丰富课程内容制作相关课件资源；
5. 积极协助教研、技术等部门不断优化和完善产品质量和体验。

任职要求：
1. 通过任职测评；
2.对编程猫公司有一定了解且认可教学模式与理念；
3.认同少儿编程理念，愿意在编程教育行业长期发展；
4.普通话标准、表达能力强、词藻丰富，有耐心，抗压能力强。
5.本科以上学历，学过Python编程语言，计算机类专业优先；


【岗位职责】：1、教授少儿编程课程；2、积极与学生和家长沟通交流，完成课程目标；3、参与教学日常管理工作以及教研活动。【任职要求】：1、理工科、师范类相关专业，本科以上学历；2、熟悉Python、Java、c++之一；3、善于沟通表达，逻辑清晰，能与孩子及家长交流互动；4、有机器人比赛经历或学前教育经历者优先考虑； 

工作职责:岗位职责：1、根据不同年龄段的学习者特点，进行K12阶段课程内容、教辅教案的研发与撰写；2、了解少儿编程，具有良好的编程素养和知识体系3、定期完善、优化课程，针对反馈，提出教学方法和内容的改进方案；4、沟通表达能力强，能把自己的思路准确地传递出来5、良好的学习能力，能迅速的掌握新知识和技能任职资格:任职要求：1、本科及以上学历，计算机，电子信息学，电子工程等专业等相关专业优先2、具有一定编程基础，有数学功底和逻辑思维能力；有python、算法设计经验者及ACM算法编程竞赛获奖经验者优先；3、热爱教育，并有一线教学的经历4、了解儿童心理和发展，对在线教育有一定的见解5、有较好的文字表达能力，能设计教学视频的讲解思路与内容、撰写课程视频文案等6、喜欢漫画，日常追番，认同公司 No Fun Go Die 理念

岗位职责： 1、系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务；3、指导初级开发同事工作，解决关键问题、寻找技术方案。 职位要求: 1、本科以上学历，3年以上编程经验，有过项目管理或者人员管理经验； 2、精通Python语言有扎实的编码能力；3、熟练使用至少一种数据库； 4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2、掌握网络爬虫开发原理，熟悉互联网各种类型数据交互模式；
3、熟练掌握HTML，JS，及熟悉JS反扒破解；
4、熟练掌握Python3，Scrapy，Selenium等;
5、熟练掌握正则表达式、XPath等信息抽取技术。
6、熟练掌握MySQL或Mongodb中一种，熟练使用Git；
7、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题，解决问题；
8、具备良好的沟通能力和团队协作能力。
职位描述：
1、负责业务所涉及数据的爬取，清洗，结构化，入库。
2、负责持续运营和更新爬虫以及数据。
3、负责爬虫的性能优化，如：处理性能，爬取策略，占用带宽，反爬虫机制等方面。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2、掌握网络爬虫开发原理，熟悉互联网各种类型数据交互模式；
3、熟练掌握HTML，JS，及熟悉JS反扒破解；
4、熟练掌握Python3，Scrapy，Selenium等;
5、熟练掌握正则表达式、XPath等信息抽取技术。
6、熟练掌握MySQL或Mongodb中一种，熟练使用Git；
7、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题，解决问题；
8、具备良好的沟通能力和团队协作能力。
职位描述：
1、负责业务所涉及数据的爬取，清洗，结构化，入库。
2、负责持续运营和更新爬虫以及数据。
3、负责爬虫的性能优化，如：处理性能，爬取策略，占用带宽，反爬虫机制等方面。

职位诱惑：
大数据,扁平管理,弹性工作,互联网金融
岗位职责1.分析需求根据需求规格完成对应的功能；2.负责服务器端后台设计、功能开发及维护；3.具有较强的性能优化意识，并发挥积极作用;4.编写、整理软件开发文档；5.具备较强复用、工具化思维，主动在工作中抽象并实现可复用代码；6.参与大数据平台搭建、研发、运维和调优工作；7.参与爬虫分布式架构搭建、研发和运维工作，参与部分爬虫业务功能开发；8.公司领导交付其他技术相关工作。

任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 三年Python开发经验；3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web、Java web开发框架，熟悉Flask、django、bottle、nameko或者其他开发框架者优先；4. 具备数据库设计能力，精通掌握postgresql、Redis、MongoDB、MySql者优先；5. 具备Linux环境、数据库,postgresql、Redis、MongoDB、MySQL等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先；6. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Ngnix等Web Server的部署和应用者优先；7. 熟悉kafka等中间件，docker等容器化使用部署技术者优先；
8.有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；9. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；10. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；

岗位职责：
负责森果各系统Web后端功能开发、数据处理和系统维护等。

必备技能：
- 熟悉Python语言及其特性，了解相关Python Web框架；- 熟悉MySQL的基本操作；- 掌握面向对象的程序设计思想；- 熟悉Linux开发环境；- 至少使用Python开发过一个Web应用。

加分项：
- 学无止境，新框架新技术分分钟搞定;- 玩过至少一种非关系型数据库;- 熟悉HTML5 / CSS3 / JS;- 熟练使用Python标准库，熟悉sqlalchemy、celery、requests、numpy、pandas等第三方库；- 了解非阻塞Web框架Tornado的特性，使用Tornado开发过Web应用。

简历务必附上github地址

注意事项：笔试面试及offer通知都会通过邮箱发放，请密切关注哦~

工作职责：
1、 负责内容社区及用户体系相关功能的开发及维护；
2、 参与需求分析、架构设计、编码及单元测试；
3、 根据产品功能模块设计，编写核心代码，并确保开发质量与进度；

任职要求：
1、 本科以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上服务端开发经验；
2、 熟悉Python及其常用库，熟练使用Tornado及其他Web开发框架；
3、 对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等开源方案有充分了解和实践；
4、 具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统及架构设计经验；
5、 熟练使用git,有良好的代码习惯，遵守pylint和pep8规范；
6、 有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；

岗位职责：
1.负责SaaS系统后台设计和开发;
2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;
3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；

任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；
2.精通Python，3年以上开发经验、2年以上专职Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；
3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力，有代码洁癖者优先；
4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；
5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；
6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；

职位描述：1、负责公司自研核心产品对大型企业/政府客户的项目落地、技术开发、进度管理工作（企业级应用：泛NLP、RPA、OCR、推荐、搜索、知识图谱、大数据系统等相关的产品和项目）；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并进行代码开发、进度推动等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、统招本科及以上学历，5年以上后端开发经验，2年以上项目负责人或团队管理经验；2、熟悉Python后端开发，或C++基础扎实并有意向用python进行后端开发，工程代码能力优秀；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；4、有2B行业开发经验或企业客户驻场工作经验优先，责任感强，有规范化文档编写的良好习惯；5、能够接受短期出差或驻场开发工作（成都及西南区域，连续在外一般最长不超过1个月，短则2-3天）。

岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）

岗位要求：  大专及以上学历。责任心强，有良好的抗压能力、团队沟通和协作能力，对工作有激情，有追求卓越的渴望，目标导向，客户导向。有2年以上Unix/Linux下的python开发经验。熟练掌握python、Shell语言，以及Mysql数据库的应用。熟练掌握Unix/Linux下的网络编程，多进程、多线程编程。具备大型数据分析平台建设和运营经验者优先。具备良好自驱力，拥有更高的职业追求和理想者优先。岗位职责：负责内部大数据平台及基础数据的研发维护工作；负责部门内其他平台应用的后端研发工作。
----------------------
备注：该职位签约合同主体为腾讯瑞德铭，外包性质，与腾讯员工一起工作，大部分福利相同，绩效好有转为腾讯正式员工机会。

一.岗位职责:1.参与后台服务的设计、开发、优化等工作；2.与UI,算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度；3.对产品进行持续优化。二.任职要求:1.精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验.2.熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/MongoDB),并熟练掌握关系数据库和nosql设计理念；4.熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程.5.熟悉计算机网络技术,熟悉负载均衡及其他常用服务器后台调优技术.6.有较强的编码能力及良好的编程风格.7.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神.熟悉后台管理模块开发，有可展示项目者优先。

岗位职责：
1、负责公司各平台服务端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节 ；
3、对现有平台进行性能优化 ；
4、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；

岗位要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业，年龄35岁以内 ；
2、5年及以上Web服务器端开发经验，有Python经验佳，Java、php亦可；
3、有丰富的数据库建模经验，有丰富的性能优化经验 ；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、具有较深的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性 。

        工作职责:
1.参与产品的需求分析以及产品程序架构和代码设计评审
2.配合团队其他成员设计前后端接口，并进行后端功能开发的方案设计以及技术方案实现
2.根据项目特点开发测试工具（平台）或者设计提供效能的自动化解决方案
4.参与性能测试的平台技术规划以及编码实现
5.支持业务线使用效能工具（平台）出现的问题进行定位解决
6.更新维护测试过程使用的工具并引入新的技术进行集成平台
任职资格:
1.计算机或者相关专业，本科及以上学历
2.有扎实的编程功底，熟练掌握Python，熟悉常用的python库以及相关工具链，至少掌握一种常用的Web后端框架
3.熟练使用MySql/MongoDB及相关数据库技术
4.熟练地应用Linux Shell编程进行软件开发：
5.有很强的分析能力和定位问题的能力
6.具有分布式应用测试工具开发经验，熟悉掌握docker以及k8s的运用
7.能够独立负责单一产品的工具开发工作
8.有良好的沟通组织协调能力,以结果为导向
        

岗位职责：

1. 参与公司多个内部项目的业务逻辑层、数据层的设计，开发，优化
2. 负责应用的架构设计、功能实现并进行测试部署。
3. 与其他部门紧密配合，确保所负责业务的推进
4. 严格遵守团队的代码格式，编写易读、高质量、高效率的代码。


职位要求：

1. 掌握Python语言。至少2年以上爬虫、web的开发经验。
2. 具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构
3. 熟悉Django/Tornado/Flask等web开发框架，具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验
4. 熟悉 Git/GitHub，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；
5. 熟悉MongoDB，了解Redis、MySQL等常用数据库，具备相关使用经验；
6. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；


加分项：

1. 有MongoDB调优经验
2. 有反爬虫对抗经验，熟悉Scrapy框架
3. 了解docker，k8s，有开源项目者

职位描述：
岗位职责：
 1、参与北大汇丰商学院智能企业信息中心项目，运用最新人工智能技术构建知识图谱，以此为基础研究多种科研教学场景。属于长期研究型项目，计划通过多年探索最新NLP技术，建设国际领先的企业信息中心。如果您已掌握深度学习原理和技术，我们将为您奉上优厚的待遇；如果您具备科研的潜力，我们将为您搭建广阔的平台。快加入我们，与多位资深NLP工程师一起开创人工智能商业化之旅！
 2、本职位为双选职位，通过面试即与本公司订立正式劳动合同，也可以进一步面试北大汇丰商学院，最终入职北大汇丰商学院。
 3、参与公司研发项目工作，包括网络爬虫，数据清洗、处理和分析，机器学习系统开发等；
 4、参与信息库和知识图谱系统的构建；
 5、以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；
 
岗位要求：
1、985或211数学系或物理系硕士优先
2、 计算机及相关专业，1-3年开发经验；
3、 有丰富的Python开发经验，熟悉数据结构和算法，熟悉正则表达式的使用；
4、 至少掌握一种网络爬虫框架（如scrapy、Pyspider等) ；
5、 了解一种web开发框架（如Flask、Django、Tornado) ；
6、 能使用一些基本的NLP库，如nltk, jieba, numpy等；
7、 熟悉机器学习工具，如tensorflow、pytorch有加分；

岗位职责：1.负责大数据项目等相关工作的开发2.负责数据加工、清洗、转换、处理等程序的开发任职资格：1.计算机、数学等相关专业，有一定的Python开发经验2.具有良好的编程能力，熟练掌握Python等脚本语言,有Pyspark开发经验的优先3.了解hadoop、Hive、Spark等分布式大数据处理框架4.具有良好的分析和解决问题的能力，了解Azure云服务的优先

岗位职责：
1. 负责公司客户关系管理软件后端设计和开发；
2. 负责公司业务支撑系统的开发和改进；
3. 其他新兴业务后端开发；
任职资格：
1. 本科以上学历，至少2年以上Python开发经验；
2. 熟练使用Linux系统，熟悉Python语言；
3. 熟练掌握Django、Flask等框架，有至少1年实际项目经验，对Web后端技术架构有基本的理解。熟悉常用的部署方案Uwsgi、Nginx、Supervisor等；
4. 熟悉 MySQL、Redis、Celery 等；
5. 熟练使用Git；
6. 有扎实的编程功底，热爱编程，熟悉互联网产品和服务的开发过程；
7. 有一定的Web前端技能，包括HTML/CSS/Javascript/React；
8. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力；

岗位职责
1.设计适合青少年的python&scratch编程课程, 设计课程内容、知识图谱、练习拓展；
2.和动画团队沟通协作制作知识讲解视频；
3.参与课程产品研发的全链条，包括前期立项调研、中期开发和试课，后期宣导、培训和收集反馈、优化迭代；
4.监督课程教学实践，确保教学质量。将课程特质最大化地传递给产品、运营、教学及其他相关部门；

岗位要求：
1.1年及以上课程开发或培训经验，计算机相关专业、教育专业优先；
2.熟悉Scratch和python（熟悉pygame/pandas/爬虫）；
3.有丰富一线教学经验或课程开发经验者优先考虑；
4.热爱少儿教育，喜欢与孩子互动；对认知规律和理论有研究，善于降维讲解和沟通，愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习的积极性；
5.具备成长型思维，好学、善于反思、不自我设限。




岗位职责
1.负责安全产品功能模块的开发与扩展；
2.参与安全平台及工具的研发工作；
3.设计开发自动测试框架、自动测试脚本。
任职资格
1. 2年以上开发经验，熟悉Python编程；
2. 熟悉并熟练使用python语言，熟练使用Django等框架；
3. 熟悉并熟练使用MySQL数据库，了解Redis、MongoDB；
4. 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力。


岗位职责：
1、 负责移动互联网游戏服务器端Python Web Service开发，为全球用户提供可靠服务

任职要求：
1、 一年以上开发经验，本科以上学历；
2、 熟悉Python语言以及常用的类库
3、 扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4、 了解python Web开发框架如Flask/Django等优先
5、 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
6、 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。

岗位职责
1.云管理平台Web后端任务编排系统开发
2.监控平台的设计与开发
3.数据分析平台的设计与开发
4.修复产品缺陷
5.产品性能优化
任职要求
1.熟练掌握Python，C，C++，Java，Golang中至少一门语言
2.熟练使用Linux系统
3.有良好的编码习惯
4.数据结构和算法基础扎实
5.熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作
6.有较强的学习能力、团队合作能力、沟通能力

岗位职责：

1. 完善易开发平台
2. 基于易开发平台，开发公司产品

任职要求：


注重产品开发品质
有分析设计能力
成熟的Python开发经验
了解前端技术 html/css/javscript/jquery
有企业软件开发经验更佳


        工作职责
1.负责后台支持系统的研发，包括但不限于数据平台，运管平台，自动化测试平台等；
2.根据产品需求，进行系统设计和编码；
3.持续对系统架构进行改造和优化；
4.如熟悉Python数据分析更佳。
任职要求
1. 精通Python语言并相关生态，三年以上开发经验；
2. 具备良好的数据结构和算法基本功，理解设计模式，具备良好的编码习惯；
3. 熟练掌握Django、flask、tornado、sqlalchemy、celery、nameko等主流框架；
4. 熟练掌握postgres数据库，熟练使用redis、memcached之一
5. 熟练使用mongodb、elasticsearch之一
6. 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上消息中间件，熟悉RESTful规范，有微服务实践经验
7. 熟练使用numpy、scipy、matplot、pillow等Python包及其相关扩展包者优先
8. 熟练运用dcmtk、gdcm、vtk、itk、OpenCV、OpenGL等类库和框架者优先
        
【关于我们】
Gekko Lab 是一个年轻有活力的数据科学团队。85%是90后年轻人，气氛轻松有活力；Gekko Lab于2016年9月在美国硅谷成立，公司发展趋势迅猛，年轻却很strong。
Gekko Lab的主营业务是针对金融客户提供数据咨询服务，在监管科技领域内专注金融情报和金融调查。我们提供图形网络分析软件和内置专有数据库服务，帮助用户运用数据分析技术，提升发现和管控风险的能力。
Gekko Lab的发展规划是针对二级股票市场，致力打造一个智能金融图谱引擎。
我们团队多元化，来自国际投行，海归博士和顶尖科技企业工程师，重视学习文化，工匠+极客精神，上升空间不设限。
团队火箭式成长，2017年2月获得香港数码港认可，成为培育企业，2018年7月，团队从160多家企业脱颖而出，成为全亚洲八家入围埃森哲“2018亚太区金融科技创新实验室”的公司之一。2018年12月于英国获得“2018年中国最佳金融科技奖”，2019年4月获得香港资讯与通讯科技奖“商业方案（大数据及开放数据应用）铜奖”。

我们欢迎有潜力爱学习的伙伴加入我们深圳团队，与我们共同成长。

【任职要求】
1. 计算机或相关专业的本科及以上；
2. 有后端开发经验，编程基础扎实，熟练掌握至少一种语言，Python/Golang优先；
3. 能熟练运用几种基本的设计模式，熟悉常用的软件架构，熟悉常用数据结构和算法；
4. 熟悉关系／非关系型数据库的使用和基本调试优化；
5. 熟悉高并发编程、缓存、队列、负载均衡，等各种服务端性能调优方案；
6. 自主学习能力，对各种新技术有热情
7. 优秀的逻辑思维能力、学习能力，良好的沟通能力、团队协作精神；
8.熟练的英语读写和沟通能力

【职位诱惑】
1．不设限的职业发展规划，公司领导会根据员工自身的意愿与能力进行职业培养与规划；
2．有竞争力的薪水：高于行业的薪水，表现优秀，奖金多多di；
3. 零食、下午茶、嗨爆的聚餐、非主流又好玩的旅游团建。

职位描述：1、负责公司企业级应用产品对大型企业客户的开发、部署、技术交付工作（泛NLP、OCR、RPA、推荐、搜索、知识图谱、大数据系统等相关的产品和项目）；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；
岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历，3年以上后端开发经验，有项目负责人或leader经验者优先；2、熟悉Python后端开发，或C++基础扎实并有意向用python进行后端开发，工程代码能力优秀；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；
6、有过搜索类项目经验或熟悉elastic search优先；
7、能够接受短期出差或驻场开发工作（华南区域，连续在外一般最长不超过2个月，短则2-3天）。

职位描述：
1、负责公司企业级应用产品对大型企业客户的开发、部署、技术交付工作（泛NLP、RPA、OCR、推荐、搜索、知识图谱、大数据系统等相关的产品和项目）；
2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；
3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；

岗位要求：
1、计算机相关专业、统招本科及以上学历，5年以上后端开发经验，有项目负责人或leader经验者优先；
2、熟悉Python后端开发，或C++基础扎实并有意向用python进行后端开发，工程代码能力优秀；
3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；
4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；
5、责任感强，有规范化文档编写的良好习惯，对于工作有推动意识，有独立负责大中型任务的能力或潜质；
6、能够接受短期出差或驻场开发工作（华北区域，连续在外一般最长不超过2个月，短则2-3天）。

职位描述：
1、负责公司内部交易实时监控、交易风控、工作效率提升工具等相关产品网页前端和后端的设计、开发和优化；
2、负责公司内部各种Restful接口的开发、优化和运维工作；
3、参与制定标准规范，流程改进及工具建设，为技术选型及技术改进提供解决方案。

任职要求：
1、计算机、物理、数学等相关理工类专业；985、211院校本科及以上学历；
2、扎实的计算机基础知识，熟悉HTML、JavaScript和Web开发框架，具备全栈开发能力；
3、熟悉一门后端编程语言及常见Web框架，如Python Flask、 Tornado等；
4、熟悉常见数据库技术，如Mysql等；
5、具有良好的学习能力，工作细致、严谨，具有良好的团队协作能力。


薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪酬待遇；
2、工作日提供午餐+下午茶+晚餐；
3、周末双休，不鼓励加班，提倡工作生活平衡；节假日参考证券交易日历，比普通行业享受更多的假期；
4、定期开展团队建设活动，不定期组织各类文娱活动；
5、每年公司组织多次长短途旅行。

1、 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性；熟悉Redis的使用；
2、熟悉掌握Web开发相关知识；
3、熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架；
4、熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化

1、负责AI算法服务化的需求评审与开发工作；2、负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；3、负责微服务化的推进和深入，以及技术创新相关工作；4、保证代码质量和项目进度，以及部分日常维护、相关培训等。任职要求：1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/Java等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。

岗位职责：
1、负责问卷网/倍市得平台服务端设计和代码实现；
2、优化现有产品的功能和体验细节；
3、对现有平台进行性能优化；
4、积极调研新技术，随时准备用于产品；

岗位要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用相关专业优先，35岁以内；
2、2-5年Web服务器端开发经验，有大型系统架构经验、微服务经验者优先，熟悉 Kubernetes 者优先；
3、熟练掌握数据库设计和性能优化；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考并解决问题；

工作职责:1、负责酷狗铃声业务的服务端开发工作； 2、负责酷狗铃声业务后端的生产问题排查解决，系统优化重构等工作；3、高可用性、高并发能力、高扩展性的解决方案的制定和实施；
4、参与代码Review，指导初、中级工程师工作，提高团队能力。

任职资格:1、3年以上互联网工作经验；2、精通python或者（精通java&&了解python，愿意做python开发)，目前项目开发以python为主；3、熟悉缓存、消息中间件，mysql等常用的互联网组件；4、熟悉服务治理相关的内容和原理，有高并发场景的应对经验；5、具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和快速解决问题；6、有责任感、团队精神、良好的沟通能力。

岗位职责：
1、负责与互联网技术相关系统的软件设计和开发工作；
2、负责结构化以及非结构化数据的信息检索以及数据挖掘；
3、参与开发服务计算的数据挖掘以及信息检索系统；
4、公司内部信息系统以及ERP系统的开发和二次开发;
另外，
5、负责对上线的项目进行性能分析、优化、问题跟踪；
6、负责软件需求定义、规格说明、系统设计、详细设计和相关文档撰写；
7、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进。

任职要求：
1、计算机/软件工程相关专业毕业，统招本科及以上学历；
2、优秀的数据结构基础，熟练掌握一门以上编程语言，如C、Java、C++、Python等；
3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
4、具备较好的问题解决能力和快速学习能力；
5、熟悉oracle/sybase/informix/db2/sql server/mysql等数据库至少其中一种，能够熟练使用标准SQL语句和数据库编程；
6、 有云计算以及数据挖掘相关背景优先考虑。

请先了解我们：
  Feat.com 是一家提供专长服务、并渴望帮助用户实现自我价值的平台
  公司规模：~10人
  企业使命（初衷）：1.让每个人发挥所长，充分体现自我价值； 2.针对各行业业务特性，打造个性化行业解决方案，为用户提供一站式产品与服务。
  企业愿景（要达成的目标）：全球最大的技能服务平台。
  企业价值观（准则）：相互尊重、团队认同、承担责任、开放学习。
我们的优势与福利：

扁平化管理，给个人自由的发挥空间
免费购书，开放学习
周末双休，享受国家规定的法定假日

职位描述

负责重构feat.com 的Python版本的开发工作
与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 的新功能及改进
与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务
数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代

任职资格
计算机及相关专业本科以上学历；
英语四级或以上；

有较好的Python编程基础、三年以上完整的Django、或者其他python web框架开发经验；
对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
至少掌握一门 web前端编程语言，如 Javascript 等
熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP2 协议、https 协议、web 安全、单元测试等并有独立完成有关项目的经验
掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则
良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感
有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力




1. 1年以上Python编程经验。
2.良好的编程习惯和算法基础
3. 1年以上编写网络爬虫经验,熟悉Scrapy的优先
4.了解各种Web前端技术,包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等
5.有Java编程经验的优先
6.工作认真,责任心强,良好的沟通和团队协作能力

        职位职责：
1、负责今日头条沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与产品讨论和开发实现；
5、主要语言为Python/Golang。

职位要求：
1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
        
岗位职责：1、后台服务架构和数据库架构设计和优化2、后台服务功能模块的设计与开发；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；岗位要求：1、本科及以上学历、5年以上工作经验；
2、熟悉 python 与 django 框架；3、熟悉linux、mysql、nginx等开发工具；4、熟悉redis、mq，nosql，具备高并发处理能力；5、具备一定全栈开发能力，熟悉nodejs优先；6、通用前端技术html/css/javascript/jquery等；

岗位职责：
1. 负责互联网广告、电商平台后端架构的设计与开发；
2. 负责广告、电商运营相关的管理系统及工具类产品的开发；
3. 参与广告、电商相关算法模型的开发与优化；
4. 探索广告新形式, 挖掘流量价值

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上互联网产品后端开发经验；
2. 精通Linux平台下Python、Java、C++中至少一种编程语言，对Python开发有兴趣；
3. 精通算法和数据结构，熟悉MySQL/Postgresql等常用关系型数据库；
4.对网络协议有所理解, 对广告流量有充足的兴趣
5. 较强的独立开发能力，具备良好的代码风格和开发习惯；
6. 强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力；
7. 挖掘与解决问题的能力，持续学习，对技术有追求。

岗位职责：
1、参与系统改造、重点项目、技术难点的攻坚；
2、开发大数据通讯中间件相关项目，参与服务端模块设计开发，优化网络模型；
3、参与基于大数据的SaaS产品模块设计，架构设计，提供高并发场景下的解决方案；
4、跟进研究业界前沿技术，推动产品技术升级。

任职要求：
1、三年及以上Python软件的设计、开发经验；本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟练掌握Python基本知识，了解Python的进阶特性；
3、熟悉网络编程，对TCP/IP协议有深刻理解，熟悉常用网络协议以及通信原理；
4、熟悉消息队列中间件，比如RabbitMQ、Kafka等等；
5、熟悉SQL，熟悉Orcale、MySQL数据库应用开发，对数据库性能优化，有一定经验；
6、熟悉ElasticSearch/Lucene开源系统，有实际开发经验者优先；
7、有过实际多线程和高并发相关开发经验的；
8、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。

加分项：
1、有过混合编程经验优先，如：C++ / Python / Golang；
2、熟悉MySQL原理，具备MySQL高可用、分布式架构实施经验的优先；
3、有过SaaS产品，大数据项目开发经验优先；
4、有过实际多线程和高并发相关开发经验的优先。

工作职责：
1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；
2、对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档；
3、主动跟进与处理各模块的bug；
4、开发服务端各项周边工具；
5、负责自己所编写模块的单元测试工作。
6、重点关注系统幵发性能、可靠性等方面，解决系统开发技术难点，参与架构持续升级；
7、参与新系统需求分析与讨论，并提出技术可行性方案。
职位要求：
1、三年以上网络游戏服务端大型服务通信系统核心开发经验；
2、对面向对象编程、设计模式、软件工程等有较深入的理解，对产品交付和用户体验有高要求；
3、了解TCP/IP、网络、多线程。多进程。协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码 。
4、熟悉计算机网络的基本知识及互联网上常见的通讯协议，熟悉常用数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；
5、熟练掌握mysql数据库，了解一些非关系型数据库（memcached , redis）；
6、热爱游戏开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力以及需求分析能力。
7、对新技术保持热情，持续学习并乐于分享；具有良好的沟通能力和项目管理意识；
8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；
9、熟悉python、twisted、gevent、tornado、flask 框架者优先；

岗位职责：
1、负责安全产品的后端开发；
2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；
岗位要求：
1、1年以上开发经验，能够熟练使用python语言；
2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；
3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；
4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学；
5、有互联网产品开发经验，对互联网产品架构优先；
7、对于经验更丰富、能力更强、有相关领域研发经验者，将会以更高级别招聘入职。

最神秘、最酷炫、最有前（钱）景的网络安全行业；
加入我们，来一场与黑客博奕、和病毒对抗的激战；

岗位职责：
在测试开发主管领导下，负责轨道交通信号控制的测试软件开发，包括轨旁、车载安全测试平台，安全通信仿真模块等的开发。
1、负责参与工具开发需求分析、需求设计
2、了解常用的操作系统平台，如Windows、VxWorks，能够基于这些平台搭建测试环境
3、独立负责测试平台的代码编写
4、进行测试平台的维护工作。
岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化、信号或相关专业；
2、 有一年以上具体的项目实施经验。
3、 精通python，熟悉C语言，有实际的python开发实践经验，python\C\C++开发实践经验丰富者优先；
4、 具有责任心，严谨认真，不放过任何问题。
5、 具有较强的学习能力，能够在一定的指导下，尽快熟悉岗位工作任务，完成交给的工作

岗位职责:

根据要求，编写软件进行基本的图像预处理和后处理
对图像算法进行参数调优
深度学习模型的训练和优化

任职要求:
1.一本以上学校本科及以上学历，硕士或博士优先
2.英语读写熟练，四级或以上，六级优先
3.全职工作经验一年或以上
4. 2年以上的python开发经验
5. 有一定的图像算法基础
6.有图像处理或分类等相关经验的优先

描述

你渴望在浓厚的创业环境中工作吗？愿意每天都有机会用独创的方式解决前所未有的问题吗？希望在解决复杂的技术难题的同时，能够发布有创意有价值的产品吗？如果答案都是肯定的，那么就快加入我们吧！

昆仑智汇数据科技（北京）有限公司（以下简称“昆仑数据”）专注于工业大数据领域，以深耕行业、逐个击破的方式，成为巨头云集的工业互联网扩张版图中公认的领跑者。我们的团队来自IBM、华为、西门子，亚马逊等顶尖信息科技与工业企业,以及清华大学等国内外顶尖研究机构。我们正在蓄势推出一款全新的面向智能制造领域的平台，以“数据驱动生产经营决策”为愿景，从数据管理和数据价值发掘入手，结合精益制造的思想，切切实实为也带来管理水平的提升，创造真金白银的价值。

我们正在寻找具有创业精神的软件开发工程师（Python）。理想的候选人能够在快速变化的环境中，了解全局，深入细节，为我们的产品贡献有创意的，战略性的想法。你将和我们的业务伙伴，开发工程师，测试工程师，UI/UE设计人员紧密协作，去设计，开发，测试，发布，维护复杂的应用，工具和系统。

本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的系统级研发工作，为客户构建高效，可扩展的行业数据应用，参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计，参与系统代码编写，确保性能，质量和安全。

你会学到大量的最新技术和开发流程，发展你个人的技术能力，领导力和有效的项目管理能力。在这个大家庭里，我们不仅鼓励大家开发出有影响力，有价值的产品给用户，我们同样鼓励大家多学习，多分享，多创新，在工作中找到最大的乐趣！

基本任职资格
－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。
－能用使用Python和另外任意一种OO语言（Java，Golang，C等）写出高质量代码。
－精通关系数据库（PG、MySQL等）和sqlalchemy等ORM系统，熟悉NoSQL数据库。
－精通Python RESTfulAPI开发。
－熟练使用Linux操作系统，Git版本控制，Docker容器。
－具备敏捷开发经验，认同DevOps理念。

优先任职资格
－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。
－曾经Lead团队开发复杂的软件产品，并成功地交付给用户。
－曾经使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。
－曾经参与过微服务架构设计和实践。
－linux高手，并精通至少一种脚本语言，如shell，perl等。
－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。

职位描述：
1、负责网络爬虫系统的设计与开发；
2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；
3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；
3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis
4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

岗位描述：
1.参与安全平台及工具的研发工作，包括：SOC平台设计、安全监控与审计、日志监控分析、HIDS及安全自动化工具等；
2.安全开源系统的调研与实践；
3.跟踪新兴技术，对系统进行持续优化。
任职要求：
1.至少4年以上开发经验，熟悉Python编程，出色代码能力，有较多的项目实践；
2.熟练掌握Python主流框架；
3.熟悉Linux操作系统与开发环境；
4.了解常见攻击方式以及对应的监控防御手段。
具有下列任一经验优先考虑：
1.对OpenSoc有过深入研究，有过落地经验；
2.熟悉业务安全、web安全和入侵渗透，熟悉主流的攻击技术和防御技术；
3.参与漏洞扫描器、安全日志分析平台架构设计与产品开发；
4.熟悉常见的加密算法、协议，密码产品开发经验；
5.基于大数据的数据分析、挖掘，威胁情报。

岗位职责：
1. 负责爬虫系统开发和维护；
2. 负责某些网络资源的抓取及实时监控；
3. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；
4. 负责反爬策略的设计及优化、爬虫系统代码优化。
岗位要求：
1. 拥有2年以上python开发经验，能熟练应对各种反爬措施，熟悉python主流类库使用，熟悉flask/django框架；
2. 熟悉Mysql/Oracle，熟悉redis、kafka、有DBA经验者优先；
3. 熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程；
4. 熟悉一种爬虫工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；
5. 熟悉分布式系统，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先；
6. 喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制者优先。

职责描述：

业务模块的架构设计和优化；
业务逻辑代码与单元测试开发；
制订代码规范，测试规范，以及代码质量控制方法；
数据库设计与性能优化；
项目的部署，升级和维护；


条件要求：

大学统招本科及以上学历，计算机相关专业；
3年以上相关开发经验；
熟悉Linux系统以及常用的Linux命令；
熟练掌握Python，熟悉C/C++；
扎实的数据结构与算法基础；
良好的团队合作精神及较强的沟通能力；
有使用Python开发Web、游戏、客户端其中之一的项目经验。


岗位职责：
1. 设计、开发、优化服务器后端

任职要求：
1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验
2. 熟悉掌握Web开发相关知识
3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架
4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化
5. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；

加分项：
1. 熟悉Unix shell
2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性
3. 熟悉Redis的使用
4. 熟悉和理解异步开发框架或模型
5. 参加或主导过开源项目

职位描述:
1.负责公司广告平台相关后端开发工作;
2.独立设计良好的代码结构, 不断迭代重构和优化;
3.构建灵活易用的Web系统，数据分析系统，爬虫系统等

任职要求:
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上后端/服务端开发经验；
2. 扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；
3. 熟悉 Web 开发相关技术栈，Web框架、RESTful、HTTP/HTTPS协议、Web安全、Linux基础等；
4. 精通 Python Web 开发，理解系统吞吐量和可用性要求；
5. 熟悉 MySQL、MongoDB 等常用数据库，具有数据库设计和 SQL 优化能力；
6. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、研究、总结，乐于分享
7. 能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏；
8. 良好的英文阅读与理解能力。

职责描述：1、负责平台体系模块的开发维护工作；2、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、与团队里其他角色紧密配合，共同创造稳定易用的产品；

岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟悉linux下的网络服务器设计和开发，熟悉网络编程；3、熟悉实用Python语言，并有相关开发经验，熟悉一种框架，例如tornado、flask等；熟悉Mysql；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、喜爱研究技术，喜欢思考

实习岗，面向2020/2021毕业的在校学生

岗位职责

参与大规模数据并发后端的构建
参与于AWS云服务的架构设计
参与游戏后台设计
前端APP接口设计
后端安全机制设计

岗位要求

本科及以上在读在校生，211/985院校及海外留学学生优先；
勤奋好学，接受新事物能力强；
1年以上的后台开发经验，熟悉 C++，Python或NodeJS或C#；
了解公有云提供商提供的各种服务及其优缺点；
了解C/S架构，熟悉网络打包解包；
团队协作意识良好，较强沟通能力；
负责过后台模块者优先；
英语口语好者优先，热爱玩游戏者优先；
本科以下学历请勿投递。


职责：
1、负责或者参与电商系统的整体架构设计，牵头进行架构的渐进优化；
2、参与各子系统（订单、支付、聊天，风控）的设计，开发，维护；
3、主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
4、参与协助进行系统部署的优化工作，提高系统运维效率；
5、制定开发规范，制定技术标准，编写相应的技术文档；
6、组织团队的技术评审，提升团队的技术能力；
7、参与产品方案的讨论和技术设计；
要求:
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;
2、有大型互联网Web服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；
3、要求精通Java/Python/Go/Ruby中的一种开发语言，能积极学习使用其他的几种的开发语言
4、有Django/Tornado的框架的生产使用经验；
5、高并发设计经验，性能故障优化等经验；
6、熟悉缓存（Redis）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(ElasticSearch)等技术;
7、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库；
8、精通常见NoSQL数据库的应用开发
9、熟悉在Linux 环境下的工作和系统部署
10、有技术钻研和技术攻关能力

职责：
1、负责或者参与电商系统各子系统（订单、支付、聊天，风控）的设计，开发，维护等；
2、帮助团队分析、处理复杂技术问题；
3、负责或参与协调项目开发工作，配合需求负责任推进项目的完成与交付；
4、参与团队的技术评审，提升团队的技术能力；
5、辅导初级工程师的工作
6、参与产品方案的讨论和技术设计
要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;
2、有大型互联网Web服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；
3、要求精通Java/Python/Go/Ruby中的一种开发语言，能积极学习使用其他的几种的开发语言
4、有Django/Tornado的框架的生产使用经验；
5、高并发设计经验，性能故障优化等经验；
6、熟悉缓存（Redis）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(ElasticSearch)等技术;
7、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库；
8、精通常见NoSQL数据库的应用开发
9、熟悉在Linux 环境下的工作和系统部署
10、有技术钻研和技术攻关能力

职位诱惑：
六险一金,硅谷式办公,绩效奖金,按摩椅

工作职责:
1、负责移动互联网游戏服务器端功能开发，为全球用户提供可靠服务；
2、参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，架构设计，做到系统可控；
3、海量数据大访问量的内存与存储系统、基础系统、核心业务等。

任职资格:
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术或其他相关专业；
2、5年及以上 Python 实际项目经验，精通 Web 开发框架如 Flask/Django；
3、除 Python 外,至少还熟悉 Perl/Java/C# 中的一门编程语言，有实际编写经验；
4、精通 MySQL 或其他关系型数据库, 精通 Redis/MongoDB；熟悉 Nginx 配置；
5、扎实的面向对象编程思想，模块化编程的思维, 应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；
6、熟悉 Docker, Kubernetes, DevOps, ETL/ELT, ELK 等相关技术加分；
7、良好的沟通能力加分, 优秀的解决问题能力加分, 不对个人技术路线设限。

岗位职责：
1. 负责公司产品的后端开发维护工作
2. 编写对应的技术文档，包括API文档，设计文档，数据库设计文档等
任职要求：
1. 精通Python，go语言，并有实战经验
2. 熟悉Redis，MySQL，MQ,websocket及其他常用网络通讯协议
3. 技术控，对代码和设计质量优严格要求，重视code review，良好的编码习惯
4. 有责任心，抗压能力，有过带领后端团队者优先

岗位职责：
消化吸收现有机器学习成功案例，形成可用的金融市场交易项目；
任职要求：
1，必要条件（请注意）：熟练掌握python，985/211院校；
2，熟悉机器学习相关理论并有志于未来从事相关领域研究、工作；
3，有机器学习、GPU加速计算技术相关项目经历优先；

岗位职责：
1、负责互联网项目的web后端开发;
2、负责后端项目业务功能的持续迭代与代码风格的重构优化;
3、与前端工程师协作完成项目;
岗位要求： 
1、 有3年以上python后端开发经验, 本科及以上学历，计算机、软件相关专业;
2、 熟悉 Python 语言，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架;
3、 熟悉 MySQL、Redis;
4、 有良好的编程思想、代码规范以及测试习惯;
5、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力;
6、 热爱技术难点的攻关和新技术的应用;
7、 有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；
加分项： 
1、 熟悉其他语言如 Ruby / Golang / C++ / C# 等者优先;
2、 了解 beanstalk, RabbitMQ ，了解 Elasticsearch 或 Solr 等搜索引擎并有实践经验者优先;
3、 了解K8S, docker并有实践经验者优先考虑;

        职位职责：
1、负责今日头条沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与产品讨论和开发实现。
5、主要语言为Python/Golang。

职位要求：
1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
        
Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术 TensorFlow 的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。

[你需要具备的技能]：

负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;
持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;
负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;
日志等各种类型的数据分析和处理。


[我们希望你]:

计算机相关专业本科及以上学历；
熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;
有较强的编码能力及良好的编程风格;
对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;


[加分项]：

Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；
AWS 开发和部署；
数据挖掘，机器学习，推荐系统；
有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。


[在Castbox你可以得到]：

薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；
成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；
环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；
福利：

       Mac办公
       租房补贴
       八险一金
       免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断
       生日会、肩颈按摩、羽毛球、足球赛、篮球赛
       英语角和各种TeamBuilding

职位职责：

1.  负责创新产品服务器端的开发、优化；

2.  深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；

3.  根据产品需求，进行系统设计和编码；



任职要求：

1.  本科以上学历，计算机相关专业，3年以上后台开发工作经验；

2.  至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统；

3.  精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；

4.  具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；

5.  熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；

6.  熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP；

7.  强烈的责任心，能够帮助团队其他成员成长，良好的沟通表达能力和团队合作精神。

岗位要求：
1、 熟练掌握Django、Django REST framework，有2年及以上开发经验；
2、 熟悉Linux操作系统常用命令；
3、 熟悉VUE.js；
4、 熟悉消息中间件Rabbitmq、Celery等。
岗位职责：
1、 负责数据库平台管理与监控功能的设计与开发；
2、 对平台建设中遇到的问题持续改进优化。

岗位职责:
* 根据需求，进行后端API的设计和开发
* 对已有系统进行维护
* 完成Test Case编写，保证代码质量
* 监控系统性能，对性能进行优化

岗位要求：
* 至少具有三年以上Python网站开发经验
* 至少熟悉一种Python框架
* 熟悉MySQL数据库设计和查询优化, 会ORM框架sqlalchemy更好
* 熟悉基于Rabbitmq的开发
* 熟悉ElasticSearch索引的创建和查询
* 具有较强分析和解决问题的能力
* 具有较强API设计的能力
* 具有英文技术文档读写的能力

岗位职责:
* 根据需求，进行后端API的设计和开发
* 对已有系统进行维护
* 完成Test Case编写，保证代码质量
* 监控系统性能，对性能进行优化

岗位要求：
* 至少具有三年以上Python网站开发经验
* 至少熟悉一种Python框架
* 熟悉MySQL数据库设计和查询优化, 会ORM框架sqlalchemy更好
* 熟悉基于Rabbitmq的开发
* 熟悉ElasticSearch索引的创建和查询
* 具有较强分析和解决问题的能力
* 具有较强API设计的能力
* 具有英文技术文档读写的能力

工作内容：

1.Web应用开发
2.PaaS云平台开发
3.系统维护、调试

热烈欢迎各位计算机相关专业或非计算机相关专业的热爱技术，有志于从事互联网产品开发的同学投递该职位。

-------------------------------------

先决条件：

1.请确保你至少对Python、JavaScript这两门语言都有深入学习研究的欲望，有全栈发展想法
2.对Web前端的知识及其实现充满好奇，能够对所有技术保持好奇更好
3.技术是为产品服务的，必须要掌握或愿意学习掌握将技术转化为产品的能力

对于以上三点有不同看法的，不适合从事该职位。

---------------------------------

职位要求：

1.思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力
2.有基本的计算机基础理论知识，熟悉常用数据机构与算法
3.能熟练使用Python进行Web程序相关开发，掌握Django/Flask等相关框架
4.熟悉MySQL/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言
5.对TCP/IP,HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节
6.有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如HTML、CSS、JavaScript、jQuery
7.熟悉ES6，有Vue.js/React/Angular至少其中一种的使用经验
8.能够熟练使用Linux作为日常开发环境
9.熟悉Git的常用操作，了解GitHubWorkflow
10.有基本的程序错误分析排查能力

-------------------------------------------

优先条件：

1.有1年以上Django开发经验者优先
2.有完整的个人业余项目(GitHubRepo)并在线部署运行
3.有为开源项目贡献过代码或者文档者优先

-------------------------------------

个人成长规划：

1.作为一名用户熟悉公司的整个业务流程
2.作为一名开发人员学习担路应用开发平台的整体概念，强化ES6/Vue.js等技术的了解
3.基于应用开发平台开发简单应用
4.基于应用开发平台开发客户应用，掌握产品交付的整个流程及注意事项，提升开发质量（开发速度、运行速度、维护成本）
5.基本掌握常见企业应用的建模方案，能快速的针对客户的需求给出解决方案，高质量的付诸实施并完成超过客户希望的交付
6.在应用开发过程中逐渐了解整个平台的架构，掌握整个平台从前端到后端的设计及实现思路
7.掌握定位日常应用开发中遇到的底层平台的问题，弥补自己的技术短板
8.对于如何提高应用开发效率有自己的深刻理解，对于平台层面的发展有自己的想法
9.参与到平台的开发中，开发高质量的应用

注：Eatingyourowndogfood策略
作为一家致力于提供PaaS平台的公司，我们的开发人员必须要有

-------------------------------------

担路的技术及学习理念：

-不做原教旨主义，用合适的工具做正确的事。
-稳中求新，快速迭代。
-持续学习，不给自己设限，对新知识充满不断探索的欲望。

--------------------------------------

应用开发平台介绍：

应用开发平台可以快速开发出一整套可供多个平台使用的应用，包括PC网页版本、手机网页版本以及小程序版本。全平台适配，数据统一管理，开发流程短，并支持高度自定义，无限扩展其功能，满足各个场景和各个行业的客户的不同需求。

--------------------------------------

应用开发平台架构：

-数据集（云数据库）
做到能够让客户自定义去创建表结构，同时还保证在数据量极速增长的情况下的查询以及写入的性能
-后端运行时
基于Python3.7,Django1.11搭配asyncio/asyncpg实现系统核心服务的功能
-云函数
方便用户实现自己的业务逻辑，同时做好隔离性，保证出现bug的时候不会波及整个平台的运行情况
-可视化编辑器
彻底解放用户在开发的时候对于繁杂表单及界面的处理，同时标准化的接口不会对平台的升级造成阻碍
-前端运行时
遵循Vue.js，实现前端组件的线上/线下开发及加载的支持。通过自主研发的可视化前端开发工具实现组件的可视化布局开发

--------------------------------------

担路网公司介绍

“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。

为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！

“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。

担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。

职责描述：
1、使用python/django设计开发企业级云平台后端，编写高质量代码，保证运行效率；
2、使用python开发一些工具应用。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文技术文档，3-5年以上开发经验，python/django 3年以上开发经验，条件优秀者可适当放宽；
2、精通Django开发，具有独立搭建web后端和部署的实际经验，能够实现后端需要的各种功能并解决新的挑战，有丰富的实际开发经验；
3、精通python编程，编程习惯良好，熟悉debug、常用IDE的高效使用，熟练使用git、jira等工具。
4、熟悉linux、mysql等数据库、Celery、redis、nginx、gunicorn等其中几项技术，能够很快掌握各种知名工具库的使用。
5、有web前端开发经验优先，熟悉阿里云、AWS优先，熟悉其他语言如c++、java、go等优先，了解机器学习相关框架优先；
6、做事认真负责，积极向上，乐于分享，善于和团队沟通合作。
其他薪酬福利：按照实际工资高标准缴纳的五险一金、餐补、电脑补贴、通讯补贴等。
我们是谁：全国最好的环保技术工艺公司之一，技术氛围浓厚。
我们能给予的：核心聚焦的产业赛道，良好的待遇，优秀的职业发展平台。

岗位职责：
1.根据教案进行备课，协助课程主讲老师，对本课程学生进行答疑。
2.协助招生支持工作；
4.保证教学质量的前提下，与学管师配合进行学生的续费工作，完成续费招生任务

任职要求：
1. 大专以上学历，计算机相关专业优先
2.喜欢并乐于分享自己的经验知识，热爱教育；
3.亲和力较强，语言表达逻辑性。

工作待遇：双休五险一金+餐补+定期培训提升+完整的绩效提升方案综合薪资4k-6k

工作位置：
南开区南翠屏公园附近

职位描述：
1、负责跨平台SDK(C++/Python)功能开发和维护；
2、负责客户端研究、设计和实现；
3、负责对现有的技术框架进行优化、扩展；
4、解决研发过程中的关键问题和技术难题。

任职要求：
1、 硕士以上学历，计算机、软件、通信、电子、自动化等相关专业毕业；
2、 扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统、数据库、常见数据结构和算法以及软件设计实践；
3、 熟悉Windows/Linux开发环境,熟练掌握C++或Python开发语言；
4、 有相关SDK开发经验；
5、 有5年以上技术工作经验，其中2年以上的管理经验；
6、 有机器人相关行业经验。

另外有以下背景的加分：
1、 掌握互联网开发的基础知识和标准；
2、 有维持/参与开源项目或者有一定深度的side project；
3、 有国内知名互联网公司工作经验，如腾讯，百度，阿里巴巴，京东，字节跳动；
4、 有国内外知名工业机器人公司工作经验，如汇川、广州数控、启帆、新时达、众为兴、大族、埃斯顿、珞石等。
5、 有良好的英文书面及口语能力；

 成都健数科技有限公司是一家专业从事医药健康领域数据服务和医药行业信息咨询的新型高科技企业。公司团队集成都和上海两地研发力量于一体，诚邀您的加入与合作。
我们需要您做：
1. 负责公司的爬虫平台建设与业务支撑；
2. 负责各类型网站、App数据爬取、清洗、去重、更新维护
3. 监控爬虫的进度和警报反馈。
您需要具备：
1. 熟悉Linux系统、Python、MongoDB、Redis等
2. 熟悉xpath、re、css、selenium等
3. 熟悉常见的反爬措施，包括但不限于UA、代理IP、验证码识别、ajax请求等
4、熟练使用Scrapy爬虫框架, 了解Scrapy-Redis分布式 爬虫组件
工作时间：09：30-18：00；周末双休

工作职责:
1.负责设计和开发分布式网络应用；
2.研究各种网页特点和规律，负责网页信息提取和整合；
3.研究网页安全策略和防屏蔽规则，提升网页请求效率和质量；
4.能够独立分析和解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；
任职要求：
1、计算机、软件相关专业本科或以上学历，3年以上工作经历；
2、精通Python开发语言，代码风格良好，符合PEP8，2年以上实际使用经验；
3、具有Oracle数据库使用经验，熟悉MQ、Redis等一种以上；
4、熟悉LinuxUnix操作系统，精通Linux命令；
5、熟悉面向对象的软件设计模式、掌握数据结构与算法；
6、熟悉机器学习、自然语言处理相关算法，有实际的项目开发经验，读过相关算法工具包源码并有优化经验的优先考虑；
7、熟悉Flask、Celery等开发框架，了解Nginx、Gunicorn、Nameko等框架和工具；
8、熟悉git、svn代码管理工具；
9、熟悉微服务架构，具有高并发系统开发经验优先；

岗位职责：
1.了解业务形态，熟悉业务逻辑，参与需求分析和方案设计
2.负责后台服务结构设计和逻辑开发
3.负责后台工具的建设，程序调试和日常运营

岗位要求：

本科以上学历，计算机或相关专业；
1年以上相关工作经验；
有linux/unix下C/C++项目开发经验，有linux下面的程序调试经验
熟练掌握C/C++编程语言
熟悉网路编程、mysql数据库等后台技术
有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；
善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。

岗位职责：
1.参与手游运营平台的开发与维护；
2.参与手游接入聚合sdk的登录及支付，以及对应后台的架构设计、开发和维护；
3.参与聚合sdk接入第三方渠道sdk登录和支付；
4.参与公司投放平台的开发，维护。

职位要求：
1.本科及以上学历，精通python开发，熟练掌握Django开发框架，3年以上相关工作经验；
2.熟练掌握常用数据结构及算法；
3.有java工作经验者优先；
4.精通HTML、XML、CSS、AJAX、Jquery、Json、Javascript等前端技术；
5.精通Mysql数据库，能独立完成各种复杂的查询；
6.熟悉Linux开发环境，熟练使用shell；
7.了解Tomcat,Nginx,memcache,redis,maven；
8.有良好的面向对象设计能力，了解设计模式；
9.了解手游运营平台系统架构以及手游对接平台的流程；
10.熟悉第三方登录和支付SDK接入，有游戏集成SDK打包经验，如quicksdk、易接、u8sdk等；
11.对分布式以及服务化编程有实战经验者优先。

        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化；

职位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解
多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库
5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。
6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；
7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
11、有以下经验者优先：
① 具有golang实际工作经验；
② 具有大规模分布式系统的调优经验；
③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
        
工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、统招本科，计算机相关专业，使用Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。

【岗位职责】
1.负责系统运营类系统的开发建设，参与架构设计和技术选型等工作
2.承担部门系统研发运营平台需求收集与分析

【岗位要求】
1. 本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上运维开发相关工作经验
2. 熟悉WEB到后端的数据链路和交互，有linux/unix下项目开发以及程序调试经验
3. 掌握python/go语言、mysql数据库等后台技术
4. 善于沟通和逻辑表达，良好团队合作精神和积极主动的沟通意识，有项目管理经验优先
5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识

工作职责：
1、负责python+人工智能课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案；
2、负责python+人工智能项目、案例的研发与讲解；
3、负责python+人工智能实体班授课、在线班授课；
4、完成上级领导交办的工作任务。

任职要求：
1、5年及5年以上人工智能相关工作经验，有丰富的项目实战经验；
2、熟悉python编程，能基本使用其他一种或多种语言编程，如：Java/C/C++/NPL；
3、熟悉常用机器学习、深度学习算法，如：决策树、逻辑回归、贝叶斯、降维，聚类，人工神经网络（CNN，DBN， Autoencoder）等；
4、熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow (Keras)、Theano、Caffe和PyTorch等；
5、熟悉python数据挖掘、数据分析流程，用户行为分析、用户画像、推荐系统、金融领域数据挖掘、分析；
6，口齿伶俐，善于交流，具备团队协作能力；
7、具有较强的学习能力、具备独立解决问题的能力、能够承受工作压力。
加分项：
1、有基于大数据架构lambda推荐系统实战经验者优先；
2、有人工智能方面实战项目经验；
比如：声音、图像、推荐系统、聊天机器人、智能生活应用者优先。
3、人工智能讲师、硕士及以上学历者优先。

【岗位职责】
负责公司软件产品的开发与优化，完成其他与开发相关的工作。
和团队一起探索相关技术领域的创新，并运用到产品开发中。
【岗位要求】
熟练掌握Python编程语言；
熟悉Django/Flask等Web框架；
熟悉Mysql/Postgres等关系型数据库；
熟悉Mongo/Couch等NoSQL数据库；
有利用Python进行数据分析工作经验优先；
英语读写能力良好者优先；
有小团队管理经验者优先；

【福利待遇】
七险一金，每年12天年假+部分带薪病假，弹性办公时间；办公室零食茶点无限量；年度高端体检；薪酬公平且有竞争力，面试后解锁更多福利~

工作职责
1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；
2.负责网页信息和APP数据抓取、清洗等工作；

职位要求
1.熟悉Linux系统，掌握Python语言，熟悉常用爬虫框架，如Scrapy等；
2.熟悉JavaScript/xpath/Ajax等web知识,熟悉WebDriver，phantomjs等工具；
3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
4.熟悉mysql，redis，mongodb等数据库；
5.能够解决封账号、封IP等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题，构建完善的网络信息收集平台；
6.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验；
7.有数据分析、数据挖掘相关经验者优先，有良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力，独立分析和解决问题者优先；

1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
2.拥有良好的编码习惯，遵守编码规范；
3.熟悉常用的设计模式；
4.熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉HTML、JS、CSS、jQuery等Web开发者优先；
5.熟练掌握SQL Server、MongoDB等数据库，以及Redis等缓存系统的使用和性能优化；
6.熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向对象开发，内存管理机制、网络和多线程开发；
7.个性乐观开朗，逻辑性强，具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；

本公司为技术外包，学历要求学信网可查

岗位一
(1) 熟悉python/go/java的一种或者多种。
(2) 2年以上的软件开发/测试开发经验，有分布式系统的开发/运维/运营经验为佳。
(3) 熟悉Linux平台，和Linux系统管理，维护，使用。
(4) 熟悉数据库表结构设计和使用，有分布式系统及异步任务系统开发经验者优先。
(5) 在弹性计算、存储、数据库、网络、中间件、安全、操作系统、虚拟化、基础设施（数据中心／网络／服务器）等任一领域有一定理解。

地点：国门大厦


岗位二
精通Python及Web开发，掌握Django开发框架，有实际的Web业务开发经验；掌握包括Mysql、Redis及消息队列等服务中间件；熟悉DevOps工具链和生态系统，具备DevOps领域的架构设计与实践经验；具备成熟的团队合作经验，有良好的沟通能力和独立解决问题的能力；熟悉Docker技术

工作地点：顺义区中航信

岗位描述：
参与企业云系统的新产品的server端开发。投入到从前期的需求讨论到后期的测试、上线、反馈收集和处理工作。
岗位职责：
1、3年及以上Web开发经验（语言不限）。
2、2年及以上Python开发经验，其中至少1年是用Python进行Web开发。
3、熟悉常用数据结构、算法及设计模式。
4、熟悉Linux系统。
5、善于从技术角度为产品分析、需求整理、方案选择提供建议。
6、主动沟通。
7、积极学习。
加分项：
1.熟悉OpenERP开源系统。
2.基本前端技能（jquery，extjs，css。Bootstrap等）。
3.有自己的技术博客（简历中请注明博客地址）。
4.有开源项目维护经验。

工作职责：
1、负责银行业务系统的设计与开发；
2、关注新技术，提高团队工作效率。

工作要求：
1、熟练掌握Python开发，熟悉协程；
2、熟悉linux开发环境，熟悉MySQL的使用方法；
3、具备良好的分析解决问题能力、学习能力、团队协作能力，认真负责；

岗位职责：
1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
任职资格：
1、半年以上Python/ruby/Java开发经验，本科以上学历；
2、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript; 会react和vue优先
3、具备需求分析/系统设计能力；
4、熟悉linux环境，Nginx配置，熟悉MySQL数据库；
5、工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。
6、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先

职位描述：
1. 负责项目后端框架搭建，功能模块开发任务分配；
2. 负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；
3. 负责数据平台的设计、开发和维护工作；
4. 与前端保持良好的合作，并为前端提供所需的API接口并实现接口逻辑。
5. 负责后端组人员的开发进度，保证研发质量与效率。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历毕业，电商数据平台开发经验2年以上；
2. 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；
2. 熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；
3. 熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力；
4. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；
5. 熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；
6. 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。


职位描述：
1. 负责项目后端框架搭建，功能模块开发任务分配；
2. 负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；
3. 负责数据平台的设计、开发和维护工作；
4. 与前端保持良好的合作，并为前端提供所需的API接口并实现接口逻辑。
5. 负责后端组人员的开发进度，保证研发质量与效率。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历毕业，电商数据平台开发经验2年以上；
2. 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；
2. 熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；
3. 熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力；
4. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；
5. 熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；
5. 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。


岗位职责：
1.负责爬虫团队整体技术管理；
2.技术推进数据采集(爬虫)团队的研发落地，负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作解决数据爬虫的核心问题, 制定反屏蔽，数据破解策略；
3.参与爬虫核心算法和策略优化。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上爬虫相关工作经验；
2.掌握http协议，熟悉html、dom、xpath等常见的数据抽取技术；
3.熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，有大型论坛贴吧爬取经验优先；
4.语言&技能要求：Python；
5.熟悉LINUX操作系统；
6.具有一定的团队管理经验，确保技术落地。

1、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现；2、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性；3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；4、日志等各种类型的数据分析和处理。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程；3、有较强的编码能力及良好的编程风格；4、对数据结构和算法有比较好的理解和实践；5、对网络爬虫，Web服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解；6、有如下经验者优先：-Flask,MongoDB,ElasticSearch开发；-AWS开发和部署；-数据挖掘，机器学习，推荐系统。

岗位职责：1、搭建量化投资与研究平台，为股票、期货和其他品种的投资进行研究支持；2、参与需求分析和项目的架构设计；3、负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；4、参与代码审查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机等理工科专业，具有2年以上Python开发经验；2、具有良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强；3、熟悉Python、C++等语言；4、熟悉Linux系统等；5、熟悉常见的数据库，如MySQL，MongoDB等；6、具有良好的沟通能力和团队协作精神；7、对金融行业、量化交易感兴趣。

后端研发工程师(Python）岗位职责：负责营销活动的项目设计及开发工作；设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言, 掌握常用数据结构和算法;熟练Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;熟悉MySQL等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;

后端研发工程师(Python）岗位职责：负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；具备扎实的计算机基础，熟悉Python或Go、Java语言, 掌握常用数据结构和算法;熟练Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;

参与RPA核心系统平台（Studio、任务调度系统和软件机器人）的设计和开发；

岗位要求：

1、 本科及以上学历，熟悉Node JS、GO、Python、C++至少一种语言；
2、熟悉Linux或Windows编程；
3、熟悉计算机基础算法优先；
4、对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。

RPA（Robotic Process Automation），机器人流程自动化，又可以称为虚拟劳动力或数字化劳动力，是一种智能化软件平台，通过模拟并增强人类与计算机的交互过程，实现工作流程中的自动化。
达观智能RPA平台融合自有的OCR和NLP技术，可迅速实现业务提效，将重复性劳动进行自动化处理，高效低门槛连接不同业务系统，让财务、税务、金融、人力资源、信息技术、保险、客服、运营商、制造等行业在业务流程上实现自动化智能升级。

岗位职责：
1. 参与需求分析，根据相关需求设计表结构
2. 编写接口文档，详细设计文档
3. 负责后端接口开发
4. 接口性能优化
5. 后端架构调优
6. 负责web服务持续集成以及部署工作
岗位技能：
1. Python基础知识：python基本类型；数据结构：列表、元组、集合、字典；变量与运算符；流程控制；包、模块、函数与变量作用域；面向对象；正则表达式与JSON；函数式编程：匿名函数、高阶函数、装饰器。
2. python web开发框架：使用过nginx+uwsgi或nginx+gunicorn的应用部署方式部署过web应用。知道Flask的基本原理与核心知识，Flask路由，Flask核心机制，Flask中的多线程与线程隔离机制，REST基本特征
3. 数据库：关系型数据库，比如mysql,postgresql,oracle，数据库基本知识DDL、DQL、DML、DCL，数据库优化经验。非关系型数据库：比如hbase,mongodb,redis
4.熟悉linux操作系统
5.熟悉数据结构和算法者优先

岗位要求：
1、计算机，名校优先
2、掌握语⾔：Python
3、经验：1年以上编程经验，有机器⼈/传感器开发经验者优先
4、逻辑思维、学习能⼒、沟通能⼒、不怕困难
5、Geek，好奇⼼强烈，热爱计算机技术、Coding和机器⼈技术等具备者优先考虑
工作内容：
参与项目模块的开发、调试等

职位描述：
1. 负责项目后端框架搭建，功能模块开发任务分配；
2. 负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；
3. 负责数据平台的设计、开发和维护工作；
4. 与前端保持良好的合作，并为前端提供所需的API接口并实现接口逻辑。
5. 负责后端组人员的开发进度，保证研发质量与效率。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历毕业，电商数据平台开发经验2年以上；
2. 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；
2. 熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；
3. 熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力；
4. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；
5. 熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；
5. 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。


此岗位会出差
技能要求：
RNN，CNN，深度学习，数据分析，人工智能
此岗位需要出差
岗位职责：
1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为数字货币的投资进行研究
支持；
2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入
因子库，建立量化交易模型；
3、交易 api 接口封装，websocket、交易行情数据爬取；
4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；
5、研究统计套利研发平台；
6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；
7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。
8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。
9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。
10、参与交易系统的研发和设计、
11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护
技能要求:
数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow
1、掌握 LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF 等传统机器学习算法
的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；
2、熟悉 CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder 等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；
3、熟练使用 TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet 等其中一种或多种深度学习框架；
4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。
5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。
6. 熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。

关于扇贝团队：
扇贝是国内知名的在线学习平台，已经拥有过亿用户，同时持续盈利。我们在分布式架构，自然语言处理等技术方面也有长期积累，结合精良的内容制作，能够为用户提供独特和优秀的产品服务。
- 我们会有各种分享会，产品、设计、技术、运营、英语大家一起交流；
- 我们有一个专门的活动室，工作之余可以与小伙伴一起健身、运动；
- 我们每天提供下午茶；
- 我们提供人体工程学座椅， 办公电脑是Mac。

【岗位描述】1.参与扇贝编程的课程内容的研发和改进，包括：基础语法、爬虫等；2.撰写课程大纲、课程框架、课程正文、课程练习，交付高品质的内容文档；3.不断优化课程，让用户可以更好地理解和记忆编程知识、提升编程能力；4.与团队一起迭代、完善内容的生产流程、合作联结，提高内容研发的整体效率。【任职要求】1.全日制统招本科以上学历，新闻学、中文、教育学专业等背景优先；2.具备良好的文字编辑能力，富于奇思妙想，涉猎广；3.有强大的学习能力，对新事物有热情；4.注重自我成长、热爱阅读，兴趣广泛、思维活跃、用于创新；5.与团队合作，沟通能力强，能和团队成员相互学习，共同成长。

职责：
职位职责：高级工程师
1、参与电商系统各子系统（订单、支付、聊天，风控）的设计，开发，维护等；
2、参与和配合解决团队中的技术问题；
3、完成项目开发工作，配合产品经理（需求负责人）推进项目的完成与交付；
要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;
2、有大型互联网Web服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；
3、要求精通Java/Python/Go/Ruby中的一种开发语言，能积极学习使用其他的几种的开发语言
4、有Django/Tornado的框架的生产使用经验；
5、高并发设计经验，性能故障优化等经验；
6、熟悉缓存（Redis）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(ElasticSearch)等技术;
7、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库；
8、精通常见NoSQL数据库的应用开发
9、熟悉在Linux 环境下的工作和系统部署
10、有技术钻研和技术攻关能力

1、根据市场需求和教学效果，搭建python核心教研课程框架体系；2、带领python教研策划团队，产出有价值的课程内容；3、带领课程策划团队以孩子的学习兴趣和学习效果为导向，不断优化教学内容，知识点的表述方法和课程的难度阶梯；4、结合课程内容，产出教辅教案材料；5、对所有课程内容进行跟踪、调研、反馈和后续优化升级；6、与产品、销售、运营通力沟通协作，最大化团队能力，输出高价值的产品服务；
岗位要求：
1、有教育热情，“好为人师”；2、大学本科及以上学历，3年及以上工作经验；3、强烈的求知欲，有自己的知识体系；4、信息检索能力强，熟悉各种国内外搜索方式；5、沟通表达能力强，能把自己的思路准确地传递给听众，方式包括但不限于 1v1 沟通，书面表达，公开演讲等；6、了解Scracth及python；7、有数据化思维

1.熟练使用Linux等类Unix系统作为开发环境；
2.熟悉掌握一种Python orm开发模型；
3. 有独立debug及分析处理问题的能力；
4. 熟练掌握一种面相对象数据库以及git操作；
5.有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；
6.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；
7.有Linux应用运维相关经验。

岗位职责：
消化吸收现有机器学习成功案例，形成可用的金融市场交易项目；
任职要求：
1，必要条件（请注意）：熟练掌握python，985/211院校；
2，熟悉机器学习相关理论并有志于未来从事相关领域研究、工作；
3，有机器学习、GPU加速计算技术相关项目经历优先；

岗位职责：1. 配合资深工程师从事网站后端开发；2. 负责移动广告运营工具相关的开发；3. 技术leader安排的其他技术相关工作。任职要求：1. 本科大三、大四或研究生研一、研二在校生，计算机相关专业，可实习3-6个月；2. 熟悉Linux平台下Python、Java、C++中至少一种编程语言，对Python开发有兴趣；3. 熟悉算法和数据结构，熟悉TCP/IP等通信协议，了解mysql数据库；4. 具备一定的独立开发能力，具备良好的代码习惯；5. 强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力和学习能力；6. 有相关实习经验者优先。

岗位职责
1、使用python语言进行功能模块的修改和开发
2、协助用户表达和细化需求
3、安装，部署和测试软件系统和功能模块

岗位要求：
1. 本科及以上学历，3年以上平台设计与开发经验；
2. 最近3年内至少有1年以上游戏或者社交或者区块链行业的经验优先；
3. 精通Python，了解java；
4. 熟练使用MySQL, MongoDB, Redis等关系型和内存数据库；
5. 熟悉fastCGI和aws私有云建设；
6. 熟悉CI/CD工具，以及敏捷开发流程；
7. 良好的工作态度，善于沟通与团队合作。

工作内容：
1，建设完善分布式生产消费系统
2，开发内部系统，包括接口服务
3，快速实现对网页的解析，内容提取
*任职资格：
1，计算机，数学相关专业，本科及以上学历，2年以上开发经验
2，至少熟练掌握1种语言，不限于python，c++，并深刻理解高级特性
3，深入理解tcp/ip，http，以及web认证机制，有成功破解复杂验证码的经验
4，有通用的生产消费系统开发经验，参与过大型项目
5，具有良好的沟通，团队协作，计划能力以及强烈的责任心，能够适应一定程度的加班
6，能熟练使用numpy，opencv 可优先考虑

        工作职责:
1. 负责系统功能模块的详细设计及编码实现
2. 日常技术分享，设计文档、技术文档的编写等
3. 负责DevOps方法与实践在公司的推广和实施


任职资格:1.计算机相关专业本科以上，5年以上python/golang相关开发工作经验。
2.熟练掌握Python/Golang开发语言和Web框架。
3.熟悉MySQL/Redis/MongoDB,熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发。
4.有一定的系统架构设计能力者优先。
5.具备大规模云服务使用/建设经验，熟悉docker容器技术和k8s者优先。
        
岗位职责：
1.研发python课程内容及课件；
2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；
3.配合市场部门的招生宣传工作；
4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。
任职资格:
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.4年以上Python开发经验；
3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；
4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；
5.有授课经验优先。

岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机相关专业；2、拥有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。

岗位内容：
1、负责腾讯视频app移动后台的设计与开发；
2、负责腾讯视频弹幕、直播服务等系统的设计与开发；
3、负责腾讯视频看单、push等系统的设计与开发。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；
2、2年以上开发项目经验，至少2年的python开发经验；
3、深入了解TCP/UDP协议，进程间通讯编程，熟悉各类服务器架构并能合理的应用；
4、对系统的瓶颈、业务扩展性，有比较强的把控能力；
5、有海量服务器开发经验优先。

具体岗位描述：
·参与自动化测试平台的总体设计方案评审；
·参与自动化测试平台的概要设计；
·负责自动化测试平台业务处理代码编写；
·负责自动化测试平台的手册编写；
·负责自动化测试平台的培训及使用支持；
·与测自动化测试平台的其他开发人员紧密配合，完成项目具体需求；

基本技能要求：
·本科及以上计算机相关专业，有自动化部署、自动化测试相关开发经验优先；
·精通Python语言，熟悉常用的Web开发框架/工具库，并了解其中用到的设计模式；
·精通Linux环境下编程；
·熟悉mysql、oracle等主流数据库；
·良好的编程习惯；
·良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力；
·有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；
·对科技行业、和技术有热诚；
·做事严谨，注重细节。

具体岗位描述：
·参与自动化测试平台的总体设计方案评审；
·参与自动化测试平台的概要设计；
·负责自动化测试平台业务处理代码编写；
·负责自动化测试平台的手册编写；
·负责自动化测试平台的培训及使用支持；
·与测自动化测试平台的其他开发人员紧密配合，完成项目具体需求；

基本技能要求：
·本科及以上计算机相关专业，有自动化部署、自动化测试相关开发经验优先；
·精通Python语言，熟悉常用的Web开发框架/工具库，并了解其中用到的设计模式；
·精通Linux环境下编程；
·熟悉mysql、oracle等主流数据库；
·良好的编程习惯；
·良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力；
·有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；
·对科技行业、和技术有热诚；
·做事严谨，注重细节。

职责：
1、参与公司统一用户中心的设计和开发维护；
2、负责业务需求分析、业务功能开发及实现；

职位要求：
1、3 年以上 Python 经验，熟悉 Linux 平台环境开发，掌握常用命令；
2、精通 Django、Flask、Tornado 框架中至少一种，熟悉 web 后端架构；
3、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis 等数据库使用；
4、有用户角色、权限、关系链开发经验者优先；
5、逻辑清晰，具备优秀的学习能力、沟通能力；

职位描述：开发和维护公司的教育软件产品，主要基于B/S架构。我们希望你：有扎实的编程功底，热爱编程有python相关技术栈开发经验，虽然在这里你将绝不会只用一种语言和技术编程热爱且善于学习和钻研各种新技术、新语言英语水平能够支撑自己及时获取和交流最新的技术信息有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力我们可以提供给你的是：与国内最有经验的敏捷软件开发团队一起工作的机会，你将有机会采用最先进的技术，实践最极限的敏捷软件开发结合领先的教育理念和技术，为改善教育行业做贡献

岗位职责：

对业务模块进行需求分析并对需求进行详细设计
根据需求和设计完成项目代码实现及单元测试
参与评估项目技术难点，技术分析和指导、攻关技术瓶颈，系统重构和优化
研究应用架构的发展方向，提出主动的架构改进/演化方案，确保系统的健壮性和可扩展性

任职要求：
1.有三年以上的开发经验，精通python开发语言,熟练运用django，flask等进行开发
2.熟悉MySQL，Postgresql，MongoDb，redis等主流数据库基本原理，具备数据库应用、设计能力
3.了解常用的异步框架，负载均衡，线程安全，消息中间件等技术
4.熟悉linux基本操作，有算法基础，会使用容器技术
5.熟悉HTML,JS，CSS等WEB开发者优先
6.具有良好的编码习惯，注重代码的复用，关心系统的可维护性和健壮性。
7.善于学习先进的软件开发技术和理念，具有良好的创新能力、良好的人际沟通能力及团队协作能力，能承受工作压力，具有敬业精神和质量意识。性格外向开朗，乐于分享，积极主动，工作认真负责。

职位描述：
1、参与公司自研核心产品对企业客户的开发、部署和技术交付工作，你将有机会接触到泛NLP、RPA、OCR、推荐、搜索、知识图谱等AI行业前沿的产品和项目；2、参与业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责代码编写；
岗位要求：1、计算机、软件或相关专业、统招本科及以上学历，基础知识扎实，逻辑清晰；2、熟悉Python语言，或熟悉C++并对python后端开发有兴趣；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、责任感强，积极主动，有一定的沟通和抗压能力；
6、能够接受成都和西南区域短中期出差。

        岗位职责:

1.参与内容审核与舆情分析平台系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 2.通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代； 3.有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；4.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 5.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
任职资格:

1.统招本科以上学历，计算机或相关专业毕业，2年python服务端开发经验； 2.熟悉Linux/Unix操作系统，并能熟练使用相关命令； 3.熟悉Python及其常用库，熟练使用Django/Tonado或其他Web开发框架； 4.对进程、线程、协程，对异步，非阻塞有一定了解与使用; 5.熟练使用git, 有良好的编码风格，熟悉PEP8最好； 6.对mysql、redis、MongoDB等有一定的理解和使用； 7.有高并发开发经验者优先，有php开发经验者优先。

任职要求:

1、二类本科以上学历；
2、精通Python语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构，具有优秀的逻辑思维能力。
3、熟悉Tornado框架开发, 熟悉HTTP与Websocket协议, 熟练掌握MySQL等主流数据库。
4、熟悉Linux、Git、Web开发流程, 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验。
5、有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码。
6、自我学习能力强，有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并高效解决问题。
7、加分项：即时通信系统、英语六级以上水平、智能对话系统、服务平台化相关开发经验。


我们是谁：
- 我们是一家尚处于Stealth mode的初创企业。
- 我们使用人工智能来打造真正有价值的服务，详细看法见《人工智障2:你看到的AI与智能无关》 https://mp.weixin.qq.com/s/tFcVohNjdhvBE_INQk9muQ （所有岗位申请者必看，未看勿投，以节约彼此时间）
- 我们即将进入高速增长期，希望能招募彼此认同的团队成员来加速这个过程。

我们的客户：
- 我们在和世界100强的跨国企业共同打造下一代的智能化服务。
- 他们是在各自行业里最**的品牌和企业，已披露的商用客户包括宝马集团和Visa。
- 这些**的品牌正在面向未来设计智能化的服务，我们很高兴能成为其中的关键队友。

你会得到：
1、参与世界**品牌最前沿的智能化项目的经验，类似“xx的**个人工智能服务”。
2、与这些**企业的创新部门和前沿研发部门，组成联合团队共同探索跨时代的产品。
3、通过你的产品设计或代码直接影响那些大品牌的终端用户群。
4、获得大量的可供迅速成长的空间。

如果你对我们感兴趣：
1、烦请确认你符合上述【任职要求】的必须项；
2、请在联系我们前，仔细阅读【公司介绍】；

任职要求:
1、二类本科以上学历；
2、精通Python语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构，具有优秀的逻辑思维能力。
3、熟悉Tornado框架开发, 熟悉HTTP与Websocket协议, 熟练掌握MySQL等主流数据库。
4、熟悉Linux、Git、Web开发流程, 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验。
5、有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码。
6、自我学习能力强，有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并高效解决问题。
7、加分项：即时通信系统、英语六级以上水平、智能对话系统、服务平台化相关开发经验。


我们是谁：
- 我们是一家尚处于Stealth mode的初创企业。
- 我们使用人工智能来打造真正有价值的服务，详细看法见《人工智障2:你看到的AI与智能无关》 https://mp.weixin.qq.com/s/tFcVohNjdhvBE_INQk9muQ （所有岗位申请者必看，未看勿投，以节约彼此时间）
- 我们即将进入高速增长期，希望能招募彼此认同的团队成员来加速这个过程。

我们的客户：
- 我们在和世界100强的跨国企业共同打造下一代的智能化服务。
- 他们是在各自行业里最**的品牌和企业，已披露的商用客户包括宝马集团和Visa。
- 这些**的品牌正在面向未来设计智能化的服务，我们很高兴能成为其中的关键队友。

你会得到：
1、参与世界**品牌最前沿的智能化项目的经验，类似“xx的**个人工智能服务”。
2、与这些**企业的创新部门和前沿研发部门，组成联合团队共同探索跨时代的产品。
3、通过你的产品设计或代码直接影响那些大品牌的终端用户群。
4、获得大量的可供迅速成长的空间。

如果你对我们感兴趣：
1、请确认你符合上述【任职要求】；
2、烦请仔细阅读【公司介绍】；

岗位职责:
* 根据需求，进行后端API的设计和开发
* 对已有系统进行维护
* 完成Test Case编写，保证代码质量
* 监控系统性能，对性能进行优化

岗位要求：
* 至少具有5年以上Python网站开发经验
* 至少熟悉一种Python框架
* 熟悉MySQL数据库设计和查询优化, 会ORM框架sqlalchemy更好
* 熟悉基于Rabbitmq的开发
* 熟悉ElasticSearch索引的创建和查询
* 具有较强分析和解决问题的能力
* 具有较强API设计的能力
* 具有英文技术文档读写的能力


职位描述


负责实验楼后台服务功能模块的设计与开发；
维护所负责的服务模块，并进行持续优化；


任职要求


2-3 年以上 Python 开发经验；
独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力；
熟悉 Flask/Django 框架，Linux 操作系统；
熟悉 Web 编程，HTTP/TCP 等协议；
熟悉常见的 SQL/NOSQL 数据库，如 MySQL, Redis 等；
良好的编程习惯和英文文档阅读能力；




PS：实验楼是国内领先的IT技术实训平台，为学习者提供编程、运维、云计算、大数据、机器学习等领域的技术课程及在线实验环境，以learn by doing的学习模式深耕IT在线教育行业。欢迎投简历的同学提前访问网站了解公司：https://shiyanlou.com。

福利：
1、六险一金~
2、每年全面体检一次～
3、圣诞节的小惊喜，还有逢年过节的小礼品～
4、不定期的羽毛球、篮球、狼人杀、吃鸡等集体活动～
5、定期的团建旅行（我们去过峨眉山泡温泉，西岭雪山滑雪，毕棚沟狼人杀，青城山玩漂流，乐山吃小吃，阆中古城发呆，平乐天台山耍水，安仁古镇观博物馆，丽江，玉龙雪山，若尔盖草原……
我们会一起把想去的地方玩个遍，剩下的地方等你来了就去：）

工作职责：
1. 负责数据生产工作流的开发与优化
2. 负责业务数据分析计算及数据存储，查询接口
3. 开发工作流相关工具与报表，提高数据生产性能，稳定性

岗位要求：
1. 计算机相关专业、本科及以上学历
2. 精通Python语言，熟练使用 Python Web 开发框架
3. 精通关系数据库（PG、MySQL等）和sqlalchemy等ORM系统，熟悉NoSQL数据库
4. 熟练使用linux/Unix常用操作命令，熟悉 bash shell 编程
5. 有工作流，大规模集群数据处理工作经验者优先

技能要求：
Python，Linux

岗位职责
1、负责产品后台的开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；
2、负责linux平台客户端开发，多版本操作系统适配；
3、根据项目需求，能够独立按时完成项目后台开发，包括高性能API接口实现，后台数据处理等；
4、配合前端开发人员完成后端服务的开发和对接；
5、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改，应用前沿技术，不断提高后端服务性能。

岗位描述：
本科及以上计算机相关专业学历
1.2年以上python开发经验、熟练掌握python的使用
2.熟练至少一种linux平台开发环境 （redhat/centos/ubuntu/debian）
3.熟练使用至少一种Sql数据库 （mysql/postgresql/sqlserver/oracle/db2）
4.熟练多线程、多进程开发
5.熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架
6.具有良好的代码习惯
7.具备一定分析问题和解决问题的能力，有良好的团队合作意识和人际沟通能力

1、本科或以上学历

2、需具备3年以上Python开发经验，有大型分布式系统开发经验者优先；

3、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；

4、有过大数据相关经验，ELT处理经验优先

5、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；

6、熟悉以下技术者优先考虑，Hadoop, Spark, MongoDB, MySQL

7、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；

8、熟悉腾讯云，熟悉Docker

9、靠谱，有责任心

岗位职责：
1.负责公司业务系统的后端开发；
2.跟进产品需求参与需求分析，进行相关的设计、开发、调试、测试等；
3.能独立完成业务模块的开发。

任职要求：
1、1-3年python后端开发经验，掌握flask等web开发框架；2、熟悉网络编程（TCP/HTTP协议），并具备MQ(kafka等)、高并发实战经验；3、了解git flow开发流程，熟悉CI/CD部署；4、熟悉MySQL数据库，具备MySQL、mongodb、redis等开发和调优经验；5、掌握Linux系统，会shell编程；6、良好的编码风格，至少熟悉其它一种语言(C++、Java、go)。


高级Python工程师
岗位职责：
1.负责零售行业人、货、场的企业数据应用系统的中后台设计和开发；
2.负责制定产品研发计划，跟踪并保障产品研发进度，按计划完成产品迭代；
3.配合项目需求进行项目的分析、设计和开发工作，确保项目按时、按质推进;
4.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进合适的技术来加强、完善平台架构与功能；
5.负责定期带领团队进行技术分析，制订相关的技术解决方案；

任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；三年以上相关工作经验;
2.精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；
3.熟悉Redis，MongoDB，RabbitMQ等，并具备实际的业务落地经验；
4.精通面向对象分析和设计技术，熟悉设计模式、UML建模等；
5.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；有代码洁癖者优先；
6.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有大型项目技术管理经验者优先；
7.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；
8.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
9.具备高并发、高负载、高可用性的产品或项目开发设计经验者优先；
10.有良好的文档组织及编写能力，具备产品各阶段相关文档（技术可行性分析，技术设计方案、接口文档等）的编写经验者优先；


后端开发：（2人）
技能要求：
 python开发经验丰富；
 具备广告系统开发经验，有DSP或者其他投放系统开发经验者优先；
工作职责：
 撰写广告系统操作后台逻辑；
 设计并撰写开放平台API接口；

 
 
 
1、全日制本科以上学历;2、熟悉 Python 语言以及常用的类库;3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉 Git;4、了解 python Web 开发框架如 Flask/Django 等优先;
5、对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，知道良好的编程习惯的标准;
6、有基于 Python、Golang Web 的高并发设计和实现经验者加分;
7、熟悉或了解服务器管理(如 CentOS/Debian/Ubuntu)、服务器缓存技术(如Redis/Memcache)、ELB 技术、CDN 技术者优先;8、熟悉 AWS 或其它云服务者加分;9、良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。
 
 
 

职位描述：
1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；
2.参与智能抽取框架和智能数据处理框架的设计和开发；
3.负责网络数据抓取规划和数据链路规划、高效且稳定爬取指定网站的数据；
4.设计爬虫策略和防屏蔽规则，优化网页抓取的效率和质量；
5.利用机器学习策略优化现有数据清洗，数据提取，结构化，入库等过程；
6.深度思考并参与业务等数据瓶颈，并有效解决；

职位要求：
1.本科以上学历，计算机或统计相关专业，两年以上相关工作经验，有爬虫和反爬虫，国内外网站爬取经验。
2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具，熟练git使用；有web开发经验的优先。
3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握celery，了解HBase、KAFKA等；熟练掌握celery的优先。
4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术，有智能抽取经验的优先。
5.能独立解决实际开发过程碰到的各类疑难杂症，有机器学习处理非结构化到结构话项目经验的优先。
6.熟悉分布式开发，有大规模分布式开发和部署经验优先。
7.有大数据数据清洗和储存经验的优先。
8.有设计舆情监控系统经验的优先，有nlp经验的优先。

岗位职责：

1，与相关人员沟通产品与项目需求

2，完成具体项目中前后端开发工作

任职要求：

1，熟悉Python，至少熟悉一种Python的后台开发工具，例如Django、Flask等

2，熟悉js，至少熟悉一种常见的前端开发框架，例如Vue、React、Angular等

3，至少熟悉一种常见的数据库，例如MySQL等

4，3年以上工作经验，本科以上学历，沟通能力优秀

【工作职责】1、负责开发游戏后端逻辑服务器. 2、负责开发游戏运维系统.
【岗位要求】1、 全日制大专及以上学历,计算机或者相关专业.2、熟悉DJango,MySQL,Redis和对应性能调优.3、 熟悉Linux环境,和常用的Ngnix和Apache系列组件.4、熟悉一种web前端框架,具备一定的前端开发能力.5、 2年及以上Python项目开发经验.6、沟通意识良好,能够承受较大的工作压力.

【公司福利】
1、五险一金：按照国家相关政策为员工缴纳社会保险以及公积金；
2、春节、中秋、端午等节日福利；每季度开展员工生日会以及生日福利；每季度开展员工生日会以及生日福利；每年安排员工体检，工作时间下午茶服务等；
3、薪资构成：基本工资+奖金+年终奖
4、其他活动：公司不定期组织外出旅行，节日联欢会等；
5、晋升方向多样、晋升空间巨大；
6、一大群年轻有梦想的帅哥美女和你一起奋斗。

岗位名称：
  python高级开发工程师
岗位要求：
  本科及以上学历。
  具备产品架构设计以及业务逻辑产品化能力。
  责任心强，有良好的抗压能力、团队沟通和协作能力，对工作有激情，有追求卓越的渴望，目标导向，客户导向。
  有3年以上开发工作经验，其中包括2年以上unix/linux下的python开发经验。 
  熟练掌握python、go、shell语言，以及mysql数据库的应用。
  熟练掌握unix/linux下的网络编程，多进程、多线程编程。
  熟悉掌握spark，hadoop，es，kafka等大数据架构，有开发应用大数据平台经验。
  有跨团队合作，项目管理经验者优先。
  有网络安全产品研发经验者优先。
  有开源项目研发经验者优先。
  具备大型安全策略运营平台、安全数据分析平台建设和运营经验者优先。
  具备良好自驱力，拥有更高的职业追求和理想者优先。
岗位职责：
  负责部门对外安全产品研发，对内安全数据分析平台以及内部安全运营支撑类产品研发和运营。

Responsibilities:1. 负责公司运行在数十万宿主机上的云平台(OpenStack)研发 方向可选:网络,计算,存储?2. 负责云平台(OpenStack)拓展模块的开发（客户、后台管理）3. 负责 openstack 各模块 API 接口服务优化
Requirements:1. 2 年以上 OpenStack 经验,如相关组件 nova/neutron/swift/glance/ceph/cinder 等2.熟悉 linux 操作系统3.能进行后端框架性能调优4.逻辑清晰,热爱专研技术. 

职位描述:
- 根据产品需求制定技术方案，项目计划
- 负责公司业务系统和基础服务研发工作
- 编写易于维护的高质量代码

职位要求:
- 统招重点本科或以上学历
- 3年以上网站开发经验
- 熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经验
- 熟悉PostgreSQL、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力
- 对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识
- 具备较强的编程能力和良好的编码风格
- 具备较强的逻辑分析能力和学习能力
- 具备良好的人际沟通能力和团队协作意识
- 有golang开发、云计算、大数据处理经验者优先

岗位职责：1、参与公司项目业务服务端模块的设计、开发和优化。2、能根据产品需求进行评估和实现，并能在其中提供优化建议。岗位要求：1、3年以上Python开发经验，熟练使用Python进行程序设计和编写，对C/C++编程有一定程度的理解，编程能力强。2、了解Linux环境及常用shell命令，能独立在服务器进行调优，测试、部署等操作。3、熟悉mysql,redis，对sql优化有一定的了解，对mongodb有所了解更佳。4、具备独立开发项目能力，熟悉项目开发、上线、运营维护的整套流程。5、有良好的编程习惯，轻微强迫症。6、有良好的沟通协作能力，强烈的责任心与主动性。7、了解容器化部署、KS8

岗位职责：1、协助搭建量化投资与研究平台，为股票、期货和其他品种的投资进行研究支持；2、协助需求分析和项目的架构设计；3、协助核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；4、参与代码审查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机等理工科专业，有Python开发实习经验优先；2、具有良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强；3、熟悉Python、C++等语言；4、熟悉Linux系统等；5、熟悉常见的数据库，如MySQL，MongoDB等；6、具有良好的沟通能力和团队协作精神；7、对金融行业、量化交易感兴趣。

岗位职责：
1、负责问卷网平台服务端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节 ；
3、对现有平台进行性能优化 ；
4、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；

岗位要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用相关专业 ；
2、5年及以上Web服务器端开发经验，有Python经验佳，Java亦可；
3、有丰富的数据库建模经验，有丰富的性能优化经验 ；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、具有较深的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性 。

工作职责：
1：维护、扩展、改进公司的核心数据处理框架（图谱生产线）
2：支持图谱平台产品的开发
3：支持重点toB项目的实施

任职要求：
1：计算机专业或者同等能力（985/211优先），3年以上开发经验
2：熟悉Python开发语言，达到中级或者以上，熟悉Python开发生态，常用库、开发工具等
3：熟悉Hadoop/Spark大数据框架，达到中级或者以上，熟悉Java、Scala的优先
4;有Java后台开发经验者优先
5:有图数据库或者知识图谱开发经验者优先
6:良好的沟通能力，负责的态度

工作内容： 
1、参与公司运维基础设施平台核心产品的研发；
2、参与虚拟化基础设施、OpenStack、主流云平台等底层技术调研工作；
3、撰写简洁易懂的概要技术设计文档。
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先；
2、3年以上Python/Java/.NET/Golang等其中一门语言的服务端研发经验，不拘泥于技术栈，编程基础扎实更重要；
3、具有配置管理系统、监控告警系统、自动化运维平台、任务调度系统等开发经验者优先；
4、熟悉KVM、Docker、Kubernetes、Ansible、Saltstack、PostgreSQL、ElasticSearch等若干技术者优先；
5、对高效运维实践和运维开发工作有深刻理解；
6、热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质；
7、工具控，喜欢折腾各种工具提升日常生活和工作效率；
8、责任心较强，具有良好的自我驱动力和团队协作意识。

职位挑战：
- 一站式自动化管理并调度上千台服务器的资源和作业；
- 海量运维日志和监控数据的高性能处理和智能化运维；
- 报警风暴的智能化收敛和基于知识库的故障自愈。

岗位职责：
1、负责问卷网/倍市得平台服务端设计和代码实现；
2、优化现有产品的功能和体验细节；
3、对现有平台进行性能优化；
4、积极调研新技术，随时准备用于产品；

岗位要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用相关专业优先，热爱计算机科学和互联网技术，熟悉Kubernetes优；
2、熟练掌握数据库设计和性能优化；
3、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然；
4、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考并解决问题；

职位职责：1、负责高质量python系统的开发，包括头条广告系统，代理商系统, 审核系统等平台开发2、完善对内对外广告API的实现3、为业务开发提供方案支持和实施，持续改善已有服务职位要求：1、有良好的数据结构和算法基础，有扎实的编程能力2、熟悉mysql，memcache，redis，消息队列等常用WEB组件3、独立思考，有产品意识，能提出系统改善和产品优化，优先4、具有全栈开发经验，优先5、对网络安全有经验，优先6、熟悉python, 了解golang, mysql, redis, nsq，es

岗位职责：
（1）负责Python Web后端项目开发；
（2）负责数据库模型设计；
（3）负责接口设计、开发；
（4）负责接口文档编写；
任职要求：
（1）计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Web后端开发经验
（2）熟悉Python和其Web框架（Django或Flask）
（3）会一种或多种数据库的操作，熟悉SQL
（4）熟悉Linux系统上的部署操作
（4）有Web应用运维经验者优先
（5）有带领团队，项目负责经验优先
（6）有Redis, Celery, Docker使用经验者优先
（7）有Git使用经验者优先
（8）有Rest API设计经验的优先
（9）有敏捷开发经验或感兴趣的优先
（10）喜欢跟踪和尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

工作职责：
负责公司大型python数据采集系统前端、后端功能和模块接口的开发；
参与python和搜索系统的前后技术框架、实施计划，负责技术规范的设计和实施；
不断提高产品的质量、性能和稳定性，并对其进行优化；
完成新功能和模块的开发，学习和研究新技术，不断满足新产品的需求；
领导团队成员进行任务分割、对接和技术评估。
任职资格：
2年以上的软件开发经验
精通Python，J2EE, spring MVC, Hibernate.
优秀的调试技能
任何前端技能，如jquery，easyui是加分项。 熟悉Linux和MySQL。
乐于学习关于网络和python的新技能
具有在敏捷环境中工作的经验
较强的人际交往、影响和沟通能力
做事认真负责，有强的组织能力，并且有出色的写作和沟通能力
具有出色的软件经验与成熟优秀的作品。
能够在快节奏、高压的环境中高效工作
基础英语技巧。

职位描述：
. 负责公司后端产品的开发和维护；
. 负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性。

任职要求:
. 计算机及相关专业，本科以上学历；
. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
. 熟悉python, golang, java, c, c++语言中的一门或多门；
. 熟悉网络爬虫, es等的相关技术优先；
. 有良好的系统设计能力优先。

工作职责

汇率数据采集；
汇率数据优化（错误汇率监控，补全）；
极简汇率数据服务接口开发。


岗位要求

熟悉 Python 或者 Java 任意一门编程语；
了解 Scrapy 框架；
熟悉 Mysql 或者 Postgresql 任意一种关系型数据库；
熟悉 Linux 系统；
有基础的外汇知识；
对数据敏感，对线性代数、概率论等学科感兴趣。


加分

在校成绩拔尖；
有实习经验和开发的作品；
有数据接口开发经验。


待遇
4K ~ 6K

Skills：
Node.js
Python
System design pattern
NLP/AI experience
Redis
Java
Banking system experience
Production support
Problem solving

任职要求:

1、二类本科以上学历；
2、英语六级以上水平；
3、精通Python语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构，具有优秀的逻辑思维能力。
4、熟悉Tornado框架开发, 熟悉HTTP与Websocket协议, 熟练掌握MySQL等主流数据库。
5、熟悉Linux、Git、Web开发流程, 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验。
6、有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码。
7、自我学习能力强，有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并高效解决问题。
8、加分项：即时通信系统、智能对话系统、服务平台化相关开发经验。

我们是谁：
- 我们是一家尚处于Stealth mode的初创企业。
- 我们使用人工智能来打造真正有价值的服务，详细看法见《人工智障2:你看到的AI与智能无关》 https://mp.weixin.qq.com/s/tFcVohNjdhvBE_INQk9muQ （所有岗位申请者必看，未看勿投，以节约彼此时间）
- 我们即将进入高速增长期，希望能招募彼此认同的团队成员来加速这个过程。

我们的客户：
- 我们在和世界100强的跨国企业共同打造下一代的智能化服务。
- 他们是在各自行业里最**的品牌和企业，已披露的商用客户包括宝马集团和Visa。
- 这些**的品牌正在面向未来设计智能化的服务，我们很高兴能成为其中的关键队友。

你会得到：
1、参与世界**品牌最前沿的智能化项目的经验，类似“xx的**个人工智能服务”。
2、与这些**企业的创新部门和前沿研发部门，组成联合团队共同探索跨时代的产品。
3、通过你的产品设计或代码直接影响那些大品牌的终端用户群。
4、获得大量的可供迅速成长的空间。

如果你对我们感兴趣：
1、烦请确认你符合上述【任职要求】的必须项；
2、请在联系我们前，仔细阅读【公司介绍】；

Python后台开发工程师
【工作职责】
1. 负责公司AI产品后台系统的业务功能模块开发与性能调优；
2. 根据产品和项目需求，参与需求对接、研发设计，参与系统架构设计、测试、维护等工作；
3. 主导设计并实现高可用、可扩展、分布式的平台系统，推进核心系统在大规模应用场景下实现快速功能迭代与发布。

【任职要求】
1、本科或以上学历，计算机相关专业背景，有扎实的数据结构、算法基础和编程能力；
2、有3年以上互联网产品相关开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解单元测试、代码审核、持续集成；
3、热爱编程， 注重代码风格和可维护性，有良好的软件架构设计能力；
4、熟悉分布式系统开发，熟悉NoSQL数据库 (如MongoDB、Hive等)和关系数据库（如MySQL、PostgreSQL等）相关开发与性能优化；
5、熟悉Linux环境下的后端开发，有使用Python进行项目开发的经验。
6、良好的团队协作能力，优秀的沟通表达能力。

职责描述：
1、技术推进数据采集(爬虫)团队的研发落地，负责设计和开发分布式网络爬虫系统；
2、进行多平台信息的抓取和分析工作解决数据爬虫的核心问题；
3、把握网络爬虫核心技术研究方向，研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；
4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。
任职要求：
1、专科及以上学历，计算机相关专业，2年以上爬虫开发工作经验；
2、熟悉html/css/xpath/ajax/xml等技术，熟悉HTTP传输协议，精通网页抓取原理和整合技术，熟悉正则表达式；
3、精通Python，熟悉Scrapy爬虫框架，有丰富的反爬经验；
4、熟悉MySQL/MongoDB/Redis/Hbase/PQ其中至少一种；
5、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；
6、有企业信息数据采集经验者优先。

        工作职责:
1. 负责系统功能模块的详细设计及编码实现
2. 日常技术分享，设计文档、技术文档的编写等
3. 负责DevOps方法与实践在公司的推广和实施


任职资格:1.计算机相关专业本科以上，5年以上python/golang相关开发工作经验。
2.熟练掌握Python/Golang开发语言和Web框架。
3.熟悉MySQL/Redis/MongoDB,熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发。
4.有一定的系统架构设计能力者优先。
5.具备大规模云服务使用/建设经验，熟悉docker容器技术和k8s者优先。
        
岗位职责：
1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；
2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；
3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；
4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；
5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。

岗位要求：
1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；
2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；
3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；
4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；
5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；
6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。
7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先
8. 加分项：
（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；
（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；
（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。
（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；
福利待遇：具有竞争力的薪酬+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升
上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30
面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

岗位职责：
1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；
2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；
3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；
4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；
5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。

岗位要求：
1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；
2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；
3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；
4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；
5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；
6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。
7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先
8. 加分项：
（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；
（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；
（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。
（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；
福利待遇：具有竞争力的薪酬+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升
上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30
面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

岗位职责:
1、完成SaaS产品功能技术方案设计与开发；
2、遵守研发规范，注重功能完整性和代码运行效率；
3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品顺利上线；

岗位要求:
1、掌握Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉面向对象编程方法，熟悉SQL基本应用，了解操作系统原理和Linux基本操作；
3、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习技术知识。
4、计算机相关专业，或管理软件开发经验者优先。

【职位描述】
1.参与并负责系统的设计与开发；
2.参与并负责系统的维护与改进。

【任职要求】
1.本科或以上学历，一年以上 Python 开发经验；
2.扎实的计算机基础知识，熟悉面向对象和设计模式；
3.熟练使用 Python，有良好的编码习惯；
4.熟悉 RESTful API 设计，熟练掌握至少一门 Python Web开发框架(Flask 优先)；
5.熟练使用关系型、文档型数据库；
6.熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；
7.具有较强的逻辑分析能力，善于沟通，能够独立承担任务并能够把控进度；
8.熟悉 Docker 者优先，熟悉云服务(阿里云、Azure等)者优先，Github 贡献者优先。

        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
职位诱惑：
2B领头羊,全球平台,和牛人成长,智能投顾

岗位职责：1. 负责各类数据接入，包括实时数据/批量数据，保证数据质量2. 数据后台服务，向算法团队提供稳定可靠的数据接口3. 数据仓库的建立和维护任职条件1. 计算机相关专业本科以上，基础扎实，具备良好的编码和学习能力2. 良好的工程素养，有很强的解决问题的能力3. 1-5年Python工作经验，熟悉主流web后台框架(Django, Flask等)4. 熟悉Linux开发环境，熟悉mysql/redis/rabbitmq等主流中间件5. 熟悉大数据开发优先，如hive， spark等6. 熟悉git/jenkins/k8s/docker等devops的使用7. 具备互联网金融经验优先

以下条件优先：
1，有创业的热情，熟悉 fintech;
2，背景优秀
3，熟悉开源项目
   
公司提供有竞争力的工资+奖金+股权激励，正规的五险一金、休假等福利，额外有各种小福利。

公司团队来自腾讯、华为等知名企业。

产品线有：
1、资管业务，由公司Algo团队支持，提供给公募私募策略
2、2B2C业务，公司给大型金融机构提供算法+IT的完整解决方案
3、2C业务，在香港和内地均有财富管理产品推出

目前和多家知名VC在洽谈融资，发展前景良好。

职位诱惑：
2B领头羊,全球平台,和牛人成长,智能投顾

岗位职责：1. 负责各类数据接入，包括实时数据/批量数据，保证数据质量2. 数据后台服务，向算法团队提供稳定可靠的数据接口3. 数据仓库的建立和维护任职条件1. 计算机相关专业本科以上，基础扎实，具备良好的编码和学习能力2. 良好的工程素养，有很强的解决问题的能力3. 1-5年Python工作经验，熟悉主流web后台框架(Django, Flask等)4. 熟悉Linux开发环境，熟悉mysql/redis/rabbitmq等主流中间件5. 熟悉大数据开发优先，如hive， spark等6. 熟悉git/jenkins/k8s/docker等devops的使用7. 具备互联网金融经验优先

以下条件优先：
1，有创业的热情，熟悉 fintech;
2，背景优秀
3，熟悉开源项目
   
公司提供有竞争力的工资+奖金+股权激励，正规的五险一金、休假等福利，额外有各种小福利。

公司团队来自腾讯、华为等知名企业。

产品线有：
1、资管业务，由公司Algo团队支持，提供给公募私募策略
2、2B2C业务，公司给大型金融机构提供算法+IT的完整解决方案
3、2C业务，在香港和内地均有财富管理产品推出

目前和多家知名VC在洽谈融资，发展前景良好。

— 通讯、计算机或相关专业本科及以上学历；
— 精通Python语言，擅于编写结构清晰、可读性好的代码；
— 至少熟练使用以下1到2种常用框架（CherryPy/Django/Tornado/Flask）；
— 熟悉分布式应用开发，多进程、多线程、网络通讯等技术经验；
— 熟悉任一种脚本语言(Shell、JavaScript、SQL等)；
— 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；
— 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；
— 有电影行业从业经验的会特别受欢迎；
— 需与外国团队不定期交流，英语口语流利者优先。

岗位职责：
1、负责用户行为分析、客户画像、智能推荐等相关大数据分析及运算开发；
2、负责大数据分析体系的规划、设计和建设；
3、收集、整理、分析、统计各类数据指标；
4、负责大数据分析、自然语言处理、机器学习探索和实现；

任职要求：
1、本科及以上学历，3年及以上大数据开发经验，软件工程/计算机/通信/数学等相关专业；
2、能熟练使用python脚本语言开发；
3、熟悉Oracle、Sqlserver、Postgre等关系型数据库；
4、有hadoop、spark、flink等至少一种大数据平台的使用经验；
5、有用户行为分析、客户画像、智能推荐、数据仓库建设、商业数据分析、增长项目经验者优先。
6、具备较强的表达能力和抽象总结能力，具备极强的逻辑思维能力；
7、有自然语言处理、机器学习经验者优先；

工作内容：
负责公司RPA机器人流程自动化产品的研发工作；

任职要求：
1.具有成熟度的Python开发能力，对C# 或Java有一定的应用能力；
2.基于selenium/selenium-ide，webdriver，win32,pyautoui,autoit 一类UI自动化的开发有一定经验；
3.对于opencv和tesseract优化有一定了解和应用能力；
4.对与图形识别和相关机器学习训练框架有一定了解和应用能力；
5.了解python或java web的架构和后台开发；
6.熟悉 Linux 平台开发，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等数据库。

职位诱惑：
1. 金融领域人工智能公司，公司快速发展，潜力巨大，行业技术领先
2. 私人学习时间，每周技术讨论
3. 福利好，六险一金，休闲零食，午餐免费，加班晚餐，办公地点地铁旁

工作职责：
1. 负责构建机器学习自动化平台；
2. 参与需求、架构、研发、上线等整个项目周期内的工作

要求：
1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，985或211学校毕业生优先
2. 精通常用数据结构及算法，精通多线程开发模式 ；
3. 2-5年Python开发经验，能够熟练运用Flask、Django、Tornado等框架;
4. 熟悉 MySQL、Redis、Kafka 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则；
5. 具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先；
6. 喜欢钻研开源技术及自动化技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力。

职位描述：我们希望你的是这样的

3年及以上互联网公司/创业公司工作经验
熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验

【加分项】

有搜索引擎、推荐引擎后端架构经验
有SaaS后端架构经验
有基于TensorFlow提供在线服务的经验

我们提供
具有行业竞争力的薪资待遇
MacBook Pro办公电脑
免费健身房、每月餐补、定期团建、免费零食等标配福利
每月至少100公里的打车里程补助
每月至少2次的技术分享
每月生日会
与谷歌为邻的一流办公环境
更重要的是你会
加入到一个像你一样优秀、追求卓越的团队里
参与到一个很酷并且走在人工智能风口的产品中
以及，成长。短时间内撕裂般的成长，脱胎换骨的成长

职责描述：
1. 负责构建数据安全融合系统和产品；
2. 负责与前端开发人员合作，完成Web应用，API 设计和开发实现;
3. 持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;

任职要求：
1. 计算机相关专业，具备扎实的编程功底，熟悉常用数据结构和算法、设计模式;
2. 需要较强的代码能力，熟悉Linux/Unix开发环境，同时要求代码规范性;
3. 精通Python语言，能够熟练运用Flask、Django、Tornado等框架;
4. 对Web应用开发、数据库系统有较深入的理解；
5. 了解Web前端开发和Javascript；
6. 熟悉Java和相关的web技术框架加分，如Spring Boot；
7. 思路清晰，具备快速学习能力, 强烈的责任心和团队精神，乐于分享与沟通;

1、新产品研发2、现有产品进行优化维护3、服务器端项目开发职位要求：1、从事Web应用开发3年以上2、使用Python开发2年以上3、熟悉MySQL数据库4、熟悉Redis5、熟悉Linux系统6、精通Tornado框架优先考虑

岗位职责：

与业务合作方进行系统API的对接；
负责公司在线业务系统的研发和维护工作；
负责公司基础平台技术架构的研究，负责技术平台的规划、平台系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；
负责项目及技术方案的设计评审，规划设计，业务分析及模块性能瓶颈节点设计与分析；
提炼业务需求并提出系统规划方案和架构方案，并能根据方案实施开发和管理工作。

任职要求：

3年及以上python开发经验，具有多线程项目开发经验；
熟练使用python语言，有API的开发经验，能够进行快速开发；
熟悉scrapy等爬虫框架，有爬虫相关业务经验优先；
优化抓取策略和算法、提升爬虫的抓取效果；
熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等；
熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议；
了解大并发、分布式部署；
有责任心，能够自驱完成开发任务；
认真负责、勇于承担、自我学习能力强
善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能。


岗位职责：

与业务合作方进行系统API的对接；
负责公司在线业务系统的研发和维护工作；
负责公司基础平台技术架构的研究，负责技术平台的规划、平台系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；
负责项目及技术方案的设计评审，规划设计，业务分析及模块性能瓶颈节点设计与分析；
提炼业务需求并提出系统规划方案和架构方案，并能根据方案实施开发和管理工作。

任职要求：

1年及以上python开发经验；
熟练使用python语言，掌握tornado；
熟悉scrapy等爬虫框架，有爬虫相关业务经验优先；
熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等；
熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议；
有责任心，能够自驱完成开发任务；
认真负责、勇于承担、自我学习能力强；
善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能。


岗位职责:
1、遵守研发规范、参与产品功能开发；
2、根据产品需求，完成基于业务系统或模块的设计和开发；
3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。

岗位要求:
1、熟悉Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉后端开发，了解操作系统原理、Linux系统基本操作；
3、有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习技术知识；
5、计算机类相关专业优先。

岗位职责：
1、负责SaaS平台的系统业务运维工作；
2、负责公有云产品的售后支持；
3、培养售前技术支持团队。  

岗位要求：
1、计算机相关专业熟悉Python技术，要求有Python运维开发经验;
2、熟悉TCP/IP协议，具备良好的网络技术基础;
3、熟悉百度云 阿里云等相关产品以及运维管理优先;
4、要求有Linux维护经验，有RHCE证书优先，有一定的网络基础，熟悉docker技术 
5、具备自动化运维工作经验优先。

岗位职责：
- 使用 Python 语言，Django 框架开发在线教育平台；- 在线直播（教育行业）平台的开发与测试；- 在线教育网站开发和维护；- 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；- 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：- 本科以上学历，2 年以上开发经验，1 年以上 Python 开发经验；- 精通 LNMP（Python）架构下的程序开发，用 Python 开发过项目并上线；- 熟悉关系型数据库操作，拥有 MySQL/MongoDB/Memcached/Redis 之一的使用经验；- 熟练掌握 Django 框架，了解 Jquery/Smarty/Memcached/Redis/CSS 等技术；- 具有 Linux/Unix 下开发经验；- 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；- 熟悉 Git，有直播行业开发经验，有开源项目贡献者优先。

岗位职责：
1、负责公司选品系统的设计、开发、维护工作
2、分析业务的技术可行性，根据业务文档设计开发相应的模块；
3、构建基于用户、产品、交易场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、运营以及推荐等业务需求；

任职要求：
1、拥有2年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；
2、数学，统计，计算机相关专业本科以上学历
3、熟悉Python以及数据分析相关工具
4、有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL).mongodb、Redis等数据库. 网络编程等方面的工作原理；
5、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题；
6、有数据分析、机器学习相关经验者优先
7、了解常见的前端框架，如bootstrap、jQuery、vue.js、angular等一种或多种；
8、精通分布式的架构设计、服务治理、微服务等，Rabbitmq、Kafka、分布式检索等技术的经验。

岗位职责：
1、负责公司软件产品的开发与完善；
2、配合完成其他相关任务。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科大三、大四或硕士研二、研三在校学生（仅限在校学生）；
2、掌握Python
3、技术基础扎实，了解常用的数据结构和算法；
4、具有较强的逻辑思维能力，具有良好的文档习惯和代码编写习惯；
5、一周可出勤5天最佳。

你将获得：大牛指导，表现优秀有转正机会，办公室零食茶点无限量，定期团建、培训活动等

工作职责：
1、参与大数据处理系统的数据存储、计算、分析模块的开发与编码工作。
2、参与基于大数据平台的应用的开发，承担部分模块的设计、编码、性能调优。
3、参与公司数据产品的开发与维护。 
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历
2、熟练掌握Python
3、 熟练掌握SQL，至少熟悉一种常用数据库，包括但不限于Mysql、Oracle、MongoDB等。
4、有耐心、进取心，对技术热诚，工作有责任感，有团队协作意识。
5、有志于在数据处理与数据分析方向发展 
加分项：
了解数据治理、数据质量管理，有实践经验者更佳
了解常用机器学习、深度学习模型，有文本分类、NLP处理经验者优先 有图数据库或知识图谱应用开发经验者优先
了解Hadoop生态圈技术体系，对离线计算、流式计算有深入理解和数据应用开发经验。
了解Hadoop、Spark、Hive、Impala、Hbase、Elasticsearch、Kafka等常见大数据组件的使用。
了解docker ,k8s。

职责描述：-负责百度数据科学平台的设计和研发，包括但不限于：-设计合理的技术架构、系统模型，并参与核心代码研发-提升系统的性能、稳定性、易用性和可扩展性 -针对服务、平台建设中遇到的问题持续改进优化职位要求：-熟练掌握Linux系统的C/C++/Python/Java编程语言之一-有数据分析平台、机器学习平台、分布式系统、CUDA编程、公有云上产品 等研发背景者优先-计算机相关专业本科（含）以上学历-2年以上大型互联网系统架构设计经验-熟悉掌握分布式存储、离线计算等相关技术-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情-具有良好的分析问题和解决问题能力，勇于面对挑战性问题 -学习能力强，有创造性思维能力 -善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力

参与公司核心系统开发、实施；
岗位要求：
1、 本科及以上学历，熟悉Python开发语言；
2、熟悉Linux或Windows编程；
3、熟悉计算机基础算法优先；
4、对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。

任职资格：1.  3年以上编码经验2.  熟悉python或java，熟悉设计模式，有良好的的编码习惯和较高的代码质量3.  熟悉nginx、redis、mysql等开源软件4.  拥有较强的排查问题、分析问题和解决问题的能力5.  具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力其他：1.  熟悉主流云平台如openstack或vsphere为加分项
工作职责：1.  云安全系统模块设计、子系统架构设计2.  云安全系统核心模块的编码实现3.  组内模块代码走查、评审工作4.  技术文档的编写5.  产品维护工作按照公司开发流程，完成相应的开发任务。

职位职责：1、负责公司客服智能化项目的设计和开发维护；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。要求:1、2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令 ；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用。5、拥有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。6、有机器学习实际操作经验、参加过相关竞赛者优先。7、对数据分析有兴趣者优先。

工作职责：
1、搭建金融数据服务、回测服务等量化研究工具，为金融市场量化研究提供技术支持；
2、负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护；
3、参与后台系统架构的设计，核心模块的开发，明确设计需求；
4、参与制定和优化开发流程，包括项目文档的规范，git仓库规范化等。

任职要求：
1、两年及以上Python相关开发工作经验；
2、优秀的编码能力，有扎实的算法、数据结构功底；
3、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
4、至少熟练掌握一种关系型数据库的使用方法；
5、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等动手能力；
6、认真负责，工作态度积极，对coding充满热情，乐于学习掌握新技术。

岗位职责：
 负责币信App后端服务的设计，开发，优化

  任职要求：
1.5年以上相关开发经验，有扎实的编程功底，熟练掌握Python, Ruby，Go，Rust至少一种编程语言；
2. 熟悉Mysql/Postgresql等关系型数据库和常见优化方案
3. 熟悉缓存，消息队列的原理与使用；
4. 熟悉Django/Flask等Web框架, Web开发相关知识，如HTML, Css, JavaScript；
5. 熟悉Unix/Linux开发环境，掌握常用shell命令；
6. 学习能力强，对产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作能力；
7. 有金融类产品开发或支付系统经验者优先。

岗位职责：
负责设计、实现和维护业务系统相关的交易订单、车险、定保、销售、营销和活动等底层领域模型及业务逻辑；
负责保障业务系统的稳定可靠运行及高可用；
主导系统架构设计、重构及性能优化。

岗位要求：
编程基础知识掌握扎实，有全面的软件知识结构；
精通至少一门后台开发语言（C++或Go），熟练掌握Python语言；
对分布式系统和分布式事务开发有一定理解和实践经验；
学习能力强，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力；
熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等存储系统；
拥有良好的代码风格及习惯，掌握常见的设计模式和设计原则；
具备良好的问题定位、分析及解决能力；
责任心强，有良好的沟通和团队协作能力及较强的抗压能力；
有支付系统、收单系统、计费系统、业务运营系统，营销系统，电子商务系统开发经验者优先。


职责：负责理解商业需求，能过分解问题到子任务。运用提供的数学模型或者算法解决复杂场景的算法问题：
• 负责利用数据分析挖掘技术解决数据抽取，统计分析等问题；
• 负责数据挖掘模型效果评估，部署上线，迭代优化工作；

要求：具有统计学，计算机，数学，物理学等相关专业本科以上学历，掌握数据挖掘只是及基本的机器学习知识；
• 参与过大型软件开发，熟悉软件开发流程，并至少3年以上代码开发经验；
• • 自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；
• 良好的团队管理和沟通合作能力。

具备以下条件优先：
• 参加过大规模机器学习算法开发应用的项目
• 有带领团队经验

职位描述：1、负责BI报表后台的设计及开发；2、负责数据平台相关产品服务后台研发与维护（调度系统、查询工具、数据开发IDE）；职位要求：1、3年以上工作经验，有扎实的计算机基础，有良好的数据结构和算法基础；2、熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉python语言；3、熟悉web框架（Django、Flask、Tornado）至少一种；熟悉 Mysql、消息队列等常用 WEB 组件；5、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；更高要求：1、熟悉多线程，多进程开发和线程安全机制，有相关应用开发经验；2、具备复杂数据结构的设计能力

职位描述:- 岗位职责- 参与电商相关系统的设计与开发；- 能主动对项目的改进方向提出想法。岗位要求:- 计算机或相近专业，对计算机原理, 数据结构等有深入了解, 大学本科及以上学历；- 熟悉Python语言的编程，熟练Mysql等数据库, 熟悉Linux相关使用与编程；- 有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；- 有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神。

此岗位需长期驻场！
岗位职责
1、负责EasyOps产品在我司现场的落地，开发工作（开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写和平台功能的开发）；
2、能够完全按照现场需求进行需求沟通、技术交流、方案编写，和落地实现；
3、能够理解现场需求，提供解决方案/技术方案，或按共识的方案进行落地；
4、针对EasyOps产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；
5、撰写技术支持文档或功能使用文档，结合现场需求进行新功能/产品测试，提供测试反馈；

岗位要求
1. 具有EasyOps平台开发能力和自动化运维服务落地实施能力，经验两年以上；
2. 熟悉多种开源组件：Nginx、tomcat、Jenkins、Git、Maven、Memcached、Redis、Mysql/SQL等；
3. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；
4. 有运维开发经验，精通Python技术栈，能够熟练使用Shell，有实际项目实施落地经验。
5. 有云平台运维经验（阿里云、AWS 等）、熟悉 Docker 容器技术
6. 熟悉持续集成，持续部署等领域，有相关工具使用经验者最佳

岗位职责:
1、负责移动互联网游戏服务器端 Python Web Service 开发，为全球用户提供可靠服务
2、参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，架构设计，做到系统可控
3、海量数据大访问量的内存与存储系统、基础系统、核心业务等

任职要求:
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术或其他相关专业
2、2 年及以上 Python 实际项目经验，精通 Web 开发框架如 Flask/Django
3、除 Python 外,至少还熟悉 Perl/Java/C# 中的一门编程语言，有实际编写经验
4、精通 MySQL 或其他关系型数据库, 精通 Redis/MongoDB；熟悉 Nginx 配置
5、扎实的面向对象编程思想，模块化编程的思维, 应用性能优化等方面问题的分析和解决能力
6、熟悉 Docker, Kubernetes, DevOps, ETL/ELT, ELK 等相关技术加分
7、良好的沟通能力加分, 优秀的解决问题能力加分, 不对个人技术路线设限

职位描述:
1. 高并发分布式风控系统的研发和优化
2. 对业内最前沿服务器和技术和进行评估和落地
3. 对于服务性能和系统结构上限进行不断的挑战和优化
4. 全流程自动化研发，包括计算能力提升，特征自动化，模型自动化训练

职位要求:
1. 有3年以上知名互联网公司从业经历；
2. 熟练使用Python开发语言进行编程；
3. 熟悉常用数据库和Web框架，并有分布式高并发系统设计和开发经验；
4. 能够熟练使用Hadoop, Hive, Spark, HBase 等大数据工具，并了解其工作原理；
5. 对代码和设计质量有严格要求, 重视 Code Review 和 单元测试；
6. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；

工作职责
1. 负责后端系统的开发工作，参与产品设计，与前端工程师一同设计技术方案；
2. 规划大数据管理平台的框架，打造高可用的数据开发工具和报表系统；
3. 开发后端运维平台管理工具，改进现有系统的性能和稳定性。
任职要求
1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；
2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；
3. 对常用的 Web 框架（Django/Flask）有深入的理解和经验，最好阅读过源代码；
4. 熟悉数据库（Mysql、Mongodb、Redis）的使用，了解基本的设计、优化原则；
5. 对微服务有一定的理解，掌握gevent，ZeroMQ相关网络框架和队列的使用；
6. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；

岗位职责：1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作；2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议；3. 能够快速解决现场出现的问题；4. 数据库结构设计；5. 具备设计API文档能力；6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；任职要求：1. 本科以上计算机相关专业，1年以上工作经验；2. 熟练掌握Django/Python开发框架；3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具；4. 熟练使用Git代码管理命令；5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先；6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先；7. 对Docker容器有一定了解。8. 熟悉Linux环境及常用服务；9. 代码具备重用性和可读性；10. 阅读英文技术文档无障碍；11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力；12. 有很强的责任心和主动性；

职位描述：1、参与公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4、协助并完成其他各类技术开发任务。职位要求：1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历，3年以上开发经验；2、熟悉计算机网络原理，了解Web Services工作原理；3、精通Python开发语言；4、掌握数据库的相关知识，熟悉Mongodb与PostgreSQL;5、具有一定的文档编写能力，良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。

工作内容：
1.负责制作实验楼Python技术领域相关课程。（包括课程文档的撰写以及课程在线环境的搭建）。
2.测试和审核实验楼的课程内容。（检测课程文档的错误以及课程在线环境是否适配）。
3.解答相关技术领域课程的用户提问。
任职要求：
1.扎实的计算机基础，熟悉Python编程
2.学习能力强，能快速适应新技术及开发环境
3.熟悉Linux系统以及Markdown文档编写。
4.计算机相关专业的硕士或时间充裕的大三、大四学生。
5.有过开源项目经验或翻译过英文技术文档的同学加分。
加分：熟悉虚拟化技术或IaaS云平台
加分：熟悉Python Web开发框架（Django或Flask）
其他说明：
1.若有个人的技术博客和github请在简历附上链接。
你的收获：
创业公司充实有趣的实习经验。
学习最新最热的IT技术课程。

负责相关软件产品开发工作

职位要求：
- 熟悉wxPython等Python GUI开发
-诚实并且有责任心
-能够自我激励和结果导向的个人
-有较强的学习领悟能力
-有良好的代码编写和管理习惯

工作内容：
该岗位主要负责坚果云企业版与其他已有产品的维护工作，主要包括自动化技术的研究， 服务的部署与维护，运维工具的开发，为技术服务同事提供支持。

岗位要求:
1. 掌握至少一种编程语言, Python, Shell 等;
2. 熟悉 Linux 操作系统, 了解进程/线程, Cgroup, namespace 等;
3. 熟悉网络知识, 熟悉 HTTP, TCP/IP 协议;
4. 熟悉至少一种集群自动化管理工具, Puppet, Ansible, Fabric 等;
5. 快速定位问题的能力, 能独立分析解决技术问题, 乐于学习新技术;
6. 良好的沟通能力和合作精神。

加分技能:
1. 熟悉虚拟化技术, LXC, Docker, Vbox/Vagrant 等;
2. 有个人技术博客, 或者 StackOverflow 较高积分。

岗位职责：
1、负责设计、开发、维护、重构分布式的网络爬虫，包括调度、抓取、维护、验证等爬虫工作；
2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作；
3、对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码（非调用打码平台）、ip、用户名限制等。

岗位要求：
1、全日制本科及以上，5年以上python开发经验，3年以上数据抓取工作经验；
2、精通使用爬虫相关技术，如：python, scrapy, selenium, xpath, 正则表达式;
3、熟悉常用数据存储如mysql, mongodb，elasticsearch；
工作地址。

薪酬福利：1、极具竞争力的薪酬，每年至少一次调薪机会和年终奖；2、月度评选优秀员工，优秀员工荣获丰厚的绩效奖金和优秀员工荣誉称号；3、透明的晋升通道、广阔的职业发展空间；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假等；6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、部门聚会、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动；

岗位职责：
1、参与系统改造、重点项目、技术难点的攻坚；
2、开发大数据通讯中间件相关项目，参与服务端模块设计开发，优化网络模型；
3、参与基于大数据的SaaS产品模块设计，架构设计，提供高并发场景下的解决方案；
4、跟进研究业界前沿技术，推动产品技术升级。

任职要求：
1、三年及以上Python软件的设计、开发经验；本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟练掌握Python基本知识，了解Python的进阶特性；
3、熟悉网络编程，对TCP/IP协议有深刻理解，熟悉常用网络协议以及通信原理；
4、熟悉消息队列中间件，比如RabbitMQ、Kafka等等；
5、熟悉SQL，熟悉Orcale、MySQL数据库应用开发，对数据库性能优化，有一定经验；
6、熟悉ElasticSearch/Lucene开源系统，有实际开发经验者优先；
7、有过实际多线程和高并发相关开发经验的；
8、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。

加分项：
1、有过混合编程经验优先，如：C++ / Python / Golang；
2、熟悉MySQL原理，具备MySQL高可用、分布式架构实施经验的优先；
3、有过SaaS产品，大数据项目开发经验优先；
4、有过实际多线程和高并发相关开发经验的优先。

岗位职责:
1. 负责高质量的线上风控系统的研发和优化；
2. 团队管理，能够带领技术团队完成产品需求；
3. 对业内最前沿服务器和技术和进行评估，选型和落地；
4. 对于服务性能和系统结构上限进行不断的挑战和优化；
5. 全流程自动化研发，对常用风控功能进行中台化封装 。

职位要求:
1. 有3年以上知名互联网公司从业经历 且有团队管理经验；
2. 熟悉 Python/Java/Scala/Go 中的一种或多种语言；
3. 熟悉常用Python Web框架，例如 Django，Flask, Celery；
4.熟悉常用数据库原理以及使用场景，并有分布式高并发系统设计和开发经验，例如 MySQL，Mongo，ElasticSearch, Cassandra；
5. 对代码和设计质量有严格要求, 重视 Code Review 和 单元测试；
6. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。

加分项：
1. 能够熟练使用Hadoop, Hive, Spark, HBase 等大数据工具，并了解其工作原理；
2. 有良好的数据意识，有能持续对系统进行运营和优化的工作经验；
3. 英语表达熟练，能够阅读以及书写英文材料。

工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、统招本科，计算机相关专业，使用PHP/java/python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。

【工作职责】
1、负责量化交易系统的前端设计和开发工作
2、负责我司相关运维平台设计和开发工作。
3、参与数据系统的开发；
4、参与公司策略盈亏分析系统的开发与维护；
【职位要求】
1、国内外计算机、电子、自动化等相关专业；
2、计算机编程能力强，精通Python语言，具有不低于一年的python实际项目经验。
3、熟练掌握Django等Python相关Web开发框架。
4、具有Linux系统环境下的开发经验，并具有编写Shell脚本的经验。
5、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等，使用过版本控制工具Git；
6、心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；
7、交流能力强，善于团队协作；
【加分项】
1、 有实际前端开发经验，熟悉CSS、JS、HTML等知识。
2、熟悉C++语言，并有过实际使用经历。
3、熟悉Restful协议，并具有实际开发经验。

工作内容：
- 使用 Python3 + Django + GraphQL + Celery 开发维护主站
- 使用合适的技术栈编写服务逻辑，提升性能和稳定性
- 带领后端业务团队产出高质量代码
- 开发和完善多维度的后端监控设施
- 带领后端业务团队产出高质量代码
- 开发和完善多维度的后端监控设施

基本要求：
- 精通一种或多种后端开发语言
- 精通至少一种后端 Web 框架
- 主导过参与人数 3 人以上的项目
- 对 MySQL / Redis / 异步队列有丰富的使用经验
- 强大的学习能力，能快速学习掌握新的后端技术
- 优秀的沟通能力，善于和其他后端同事分享、讨论并落地优秀的技术架构

加分项：
- 精通 Python3 / Django / Celery / GraphQL
- 精通后端接口性能优化和复杂问题排查
- 熟练使用 Go / Rust
- 有规模化微服务开发维护经验
- 了解 Judger 原理
- 丰富的高并发经验
- 扎实的系统编程经验

岗位职责：
1、参与AI系统后端程序框架设计与开发
2、参与自动化运维系统的开发
3、负责项目需求分析、完成业务逻辑设计
4、体系架构文档/设计文档编/详细设计等开发文档的编写

岗位要求：
1、1年以上python编程经验
2、掌握Flask,Django等web框架
3、掌握python与其他语言的相互调用（C/C++语言等）
4、良好的编程习惯，熟悉Linux下开发
5、良好的沟通能力、问题解决能力，能够准确、高质量、快速完成任务
6、良好的学习能力，能够快速学习和使用新技术、新工具

加分项：
1、愿意从事AI系统开发, 熟悉主流AI技术等优先
2、有自己博客、开源项目优先
3、掌握C/C++语言优先


岗位职责：
1、 负责公司安全产品的开发和维护，不断完善产品的安全能力
2、 跟踪业内攻防技术、研究实现等，掌握实施业内安全动态
任职资格：
1. 计算机软件相关专业本科及以上学历，三年级以上工作经验
2． 精通C/C++/Python/go等至少一门语言，熟悉shell脚本，掌握常见结构和算
3． 有安全相关产品研发经验
4． 有大规模分布式集群系统研发经验优先
5． 精通容器技术，包括docker、mesos、k8s、swarm等
6． 练掌握网络、应用、数据库的性能调优技术
7． 了解常见机器学习算法

岗位职责：
1、 负责公司安全产品的开发和维护，不断完善产品的安全能力
2、 跟踪业内攻防技术、研究实现等，掌握实施业内安全动态
任职资格：
1. 计算机软件相关专业本科及以上学历，三年级以上工作经验
2． 精通C/C++/Python/go等至少一门语言，熟悉shell脚本，掌握常见结构和算
3． 有安全相关产品研发经验
4． 有大规模分布式集群系统研发经验优先
5． 精通容器技术，包括docker、mesos、k8s、swarm等
6． 练掌握网络、应用、数据库的性能调优技术
7． 了解常见机器学习算法

工作职责：
1.负责分解、设计和优化公司系统架构和业务架构;
2.负责业务系统的规划设计，完成核心业务模块框架搭建与编码;
3.解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性;
4.提升团队技术，制定开发规范，输出技术方案；

任职要求：
1、3 年以上 Python 后端开发经验，有大型系统架构经验、微服务经验者优先；
2、有 DevOps 实践经验，且熟悉 Kubernetes 者优先；
3、熟练掌握数据库设计和性能优化；
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；
5、掌握Linux 操作系统和分布式数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；
6、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考并解决问题；
7、具备良好的沟通技能及团队协作意识，擅长跨部门协调工作；

工作职责：
1.负责分解、设计和优化公司系统架构和业务架构;
2.负责业务系统的规划设计，完成核心业务模块框架搭建与编码;
3.解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性;
4.提升团队技术，制定开发规范，输出技术方案；

任职要求：
1、3 年以上 Python 后端开发经验，有大型系统架构经验、微服务经验者优先；
2、有 DevOps 实践经验，且熟悉 Kubernetes 者优先；
3、熟练掌握数据库设计和性能优化；
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；
5、掌握Linux 操作系统和分布式数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；
6、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考并解决问题；
7、具备良好的沟通技能及团队协作意识，擅长跨部门协调工作；

岗位职责：
1. 负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；
2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；
3. 负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，5年左右后台开发经验；
 2. 熟练掌握python 语言，熟悉常见的数据结构和算法；
 3. 熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。
 4. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。
 5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。

工作内容：

1.Web应用开发
2.PaaS云平台开发
3.系统维护、调试

-------------------------------------------

先决条件：

1.请确保你至少对Python、JavaScript这两门语言都有深入学习研究的欲望
2.对Web前端的知识及其实现充满好奇，能够对所有技术保持好奇更好
3.技术是为产品服务的，必须要掌握或愿意学习掌握将技术转化为产品的能力

对于以上三点有不同看法的，不适合从事该职位。

---------------------------------

职位要求：

1.思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力
2.有基本的计算机基础理论知识，熟悉常用数据机构与算法
3.能熟练使用Python进行Web程序相关开发，掌握Django/Flask等相关框架
4.熟悉MySQL/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言
5.对TCP/IP,HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节
6.有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如HTML、CSS、JavaScript、jQuery
7.熟悉ES6，有Vue.js/React/Angular至少其中一种的使用经验
8.能够熟练使用Linux作为日常开发环境
9.熟悉Git的常用操作，了解GitHubWorkflow
10.有基本的程序错误分析排查能力

-------------------------------------------

优先条件：

1.有1年以上Django开发经验者优先
2.有完整的个人业余项目(GitHubRepo)并在线部署运行
3.有为开源项目贡献过代码或者文档者优先

-------------------------------------

担路的技术及学习理念：

-不做原教旨主义，用合适的工具做正确的事。
-稳中求新，快速迭代。
-持续学习，不给自己设限，对新知识充满不断探索的欲望。

--------------------------------------

应用开发平台介绍：

应用开发平台可以快速开发出一整套可供多个平台使用的应用，包括PC网页版本、手机网页版本以及小程序版本。全平台适配，数据统一管理，开发流程短，并支持高度自定义，无限扩展其功能，满足各个场景和各个行业的客户的不同需求。

--------------------------------------

应用开发平台架构：

-数据集（云数据库）
做到能够让客户自定义去创建表结构，同时还保证在数据量极速增长的情况下的查询以及写入的性能
-后端运行时
基于Python3.7,Django1.11搭配asyncio/asyncpg实现系统核心服务的功能
-云函数
方便用户实现自己的业务逻辑，同时做好隔离性，保证出现bug的时候不会波及整个平台的运行情况
-可视化编辑器
彻底解放用户在开发的时候对于繁杂表单及界面的处理，同时标准化的接口不会对平台的升级造成阻碍
-前端运行时
遵循Vue.js，实现前端组件的线上/线下开发及加载的支持。通过自主研发的可视化前端开发工具实现组件的可视化布局开发

--------------------------------------

担路网公司介绍

1互联网时代

“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。

中小企业转型应把握以下两个点：

（1）顺势而为。

（2）互联网思维。

2担路D云系统

基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：

一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端

二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密

三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化

四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息

五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态


为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！

“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。

担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。

公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！

岗位职责：
1.参与Web端网页数据管理中心(CMS)的开发维护；
2.参与数据API接口程序开发、调试与优化；
3.参与外呼机器人、对话型机器人的研发；
4.参与AI功能模块集成和项目部署；


任职要求：
1.2年以上Python 开发经验，软件工程或计算机相关专业优先；
2.精通Python编程，有较强的编程经验；熟练常用设计模式，较好的算法与逻辑思维能力；
3.熟练至少两种Python开发框架（例如Scrapy/Twisted/Tornado/Django/Flask/web2py等），熟练MySQL数据库操作、数据批处理、数据同步；
4.熟练对话机器人、自然语言处理、ASR、TTS，参与过对话机器人项目；
5.熟练云服务器部署/维护、运行环境搭建、Linux脚本编写和日常维护监控；
6.较强的软件设计规范、编程代码规范和自我约束纪律，对新技术和新事物有较强的接受和学习能力。

1.至少211/985本科以上学历，计算机/软件工程相关专业背景，逻辑思维强,有扎实的数学功底；
2.做事细心，学习能力强，头脑灵活；
3.有一定的编码能力，熟悉python/go/c++/java/R/matlab等任意之一；
4. 熟悉openstack,ceph,kubernetes等相关开源软件的优先;
5. 对数据挖掘、机器学习、深度学习算法有了解优先；
6. 有金融数据、工业数据等分析处理经验的优先；
7.有github,csdn等开放分享相关经历的优先;
8.了解docker/SDN/区块链/AR/VR相关技术优先。

我们提供：
1、极具竞争力的薪水及提供转正机会；
2、毕业后全额缴纳五险一金；
3、老员工一对一指导，快速学习和成长；
4、同等享受节日福利，定期提供各种水果；
5、同等享受年度旅游&定期团建；
6、公司氛围：因为简单，所以信任；因为信任，所以简单！

岗位职责：
与团队成员协作，迭代式完成项目交付
与数据科学和产品团队密切合作，交付最佳的AI软件产品
保证开发质量，并持续改进以消除软件中的缺陷以及满足产品和业务不断变化的需求
良好代码提交习惯、良好代码注释和文档书写习惯

职位要求：
本科或以上学历，计算机应用或软件开发相关专业
三年以上软件开发经验
准确理解常用设计模式，数据结构和算法
精通Python后端开发
熟悉PostgreSQL，MongoDB，Redis等数据库系统
熟练使用Docker和Kubernetes (K8S)
具有SCRUM敏捷开发实践经验

职责描述：1. 负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化，工作流异常处理，系统日常管理、维护和监控2. 负责从提取、转换、清洗到导出全过程，以及数据处理功能的开发，编写相关文档3. 参与数据采集网络爬虫的架构设计、采集功能开发4. 与公司各部门协调，开发构建数据链配合产品的需求
任职要求：1. 熟练掌握Python、SQL，有扎实的编程基础2. 熟悉Numpy和Pandas等Python数据处理工具3. 熟练掌握MySQL、MongoDB等关系型和非关系型数据库4. 具有互联网数据产品经验，对数据敏感，有大数据应用、数据平台搭建优先5. 熟悉airflow等数据pipeline工具优先6. 数据分析能力强，思维逻辑清晰，对事物有较强的领悟能力7. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神

﻿﻿九章算法成立于2013年，是由北大校友，Facebook, Google 海归工程师创立的编程教育项目。
我们致力于提供在线编程教育服务和编程学习工具。
2018年国内公司成立，2019年人员正式开始扩编，至今我们国外业务扎实，连续四年营收，已占据1/3以上的北美市场； 
师资力量强大，团队成员优秀，均为硅谷大企业和明星企业的一线工程师，如 Facebook, Google, LinkedIn, Airbnb, Microsoft, Apple ； 
核心管理团队和教师团队均来自世界名校：北大，清华，浙大，哈佛，斯坦福，卡内基梅隆； 
业务处于健康稳健的上升期，目前在国际华人圈属于IT求职领域**品牌。

工作职责：
负责网站开发的相关工作

开发新功能，新产品

修复现有产品的 BUG

任职要求：
﻿4年以上开发经验，1年以上 Web 开发的工作经验
熟悉 Rest API，知道如何设计 API
有充足的数据库及SQL经验，了解优化数据库查询的方法
对于不熟悉的技术能够快速上手，学习能力强
良好的代码质量与代码风格，BUG FREE 能力较强 （优先）
有 Django，Flask 或 Ruby on Rails 开发经验 （优先）
熟练掌握 React/Vue/Angular 其中一个框架 （优先）
熟练掌握 ES6，熟悉Webpack开发环境；
熟悉CSS3

简历请附上 Github链接


岗位职责：1、负责创新型项目的全栈设计与开发；2、参与产品设计、自动化测试和上线运维；3、负责基础设施搭建，提高工程效率和工程质量。
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上后台开发工作经验；
2、计算机基础知识扎实，包括不限定于操作系统、计算机网络、数据结构和算法；3、熟悉Linux/Unix平台上的Python开发；4、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务、具备系统进度把控能力;5、对数据科学、人工智能、科技金融有强烈的兴趣

【岗位职责】
-知识图谱技术平台的设计、开发和自测
-知识图谱应用产品的设计、开发和自测
-参与产品设计，与团队共同制定产品方案

【岗位要求】
-计算机或相关专业硕士及以上学历
-熟练掌握数据结构、算法、数据库、计算机网络、操作系统等基础知识
-精通Python语言，有实际项目开发经验者优先
-对知识图谱有经验或兴趣者优先
-有较强的学习能力和团队合作能力，有主动性、责任心和上进心
-每周至少能够实习4天，能全职实习者优先，能长期实习者优先

工作职责：
1.设计/开发分布式爬虫框架2.参与数据挖掘算法的设计和实现3.参与大数据展示平台的设计和开发4.常规维护

任职要求：

·熟练使用 Python 及相关 Web 开发框架; 如 Django, Flask；
·熟悉 MongoDB、MySQL、Redis 等开源数据库；
·熟悉 RESTful 开发风格 ；
·熟悉 Git PR 工作流 ；
· 熟练使用SQL，熟悉HBase/ElasticSearch等大数据处理平台与python的对接；
· 基础linux,docker使用
·具备较强的需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；
·有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力

加分项

·有大数据（百亿级）处理和分析经验
·会使用golang,熟悉Scala、Java等
·Github 提交过 patch，或有开源项目(如有请在简历中附上 URL)
·有敏捷开发项目经验
·熟悉 VueJS
·了解 DevOps



负责抓取电商、社交、新闻媒体、论坛类的数据；
监控抓取数据的完整性；
参与爬虫框架的开发。


职位要求：

本科及以上学历；
熟悉Linux下的Python开发；
熟悉常用数据库，包括MySQL 、Redis、MongoDB等；
熟悉Web开发技术、尤其是前端技术，有实际Web开发经验者优先；
熟悉爬虫开发，了解常用爬虫框架如Scrapy、Requests、XPath等, 了解常见的反爬手段及其应对措施；
计算机相关专业优先；
熟悉Node.js或者Java等其它语言者优先。


公司福利：

有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途；
合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班；
团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周分享会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队；
年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础；
零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料；
年度旅游：前脚去泰国后脚去巴厘岛，随着团队的壮大，以后能去得更远；
舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景


... ....

任职要求：
1. 本科及以上学历；
2.不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强。
3. 熟练使用Python语言，对操作系统和Linux内核有了解；
4. 学习成绩优秀，学习能力强，适应能力好；

岗位职责：
1. 负责Python小项目及局部模块的任务开发；
2. 按主管要求负责项目设计，并进行编码；
3. 根据开发规范与流程独立完成编码，测试及相关文档。

1、根据项目需求，编写python程序收集互联网公开数据，将结构化的数据存储到数据库；
2、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；

任职资格：
1.为人正直，诚信，有上进心和责任心
2.计算机专业,熟练使用python，做事细致认真。
3.有扎实的数据库（SqlServer或MySQL或Oracle 等）SQL技能，熟悉HTML、CSS、JavaScript者优先
4.具备基本的英语读写能力

待遇：根据个人工作经历，待遇4500-12000/月。试用期三个月。
转正后有五险

如有兴趣，请将详细简历email至***************

职责描述：
1、负责公司APP相关业务的系统设计开发；
2、负责公司智能设备平台的架构设计与开发实现。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上，5年以上python实际开发，熟悉智能硬件、人工智能项目经验优先；
2、有分布式和高并发项目开发经验优先;
3、熟悉Flask、Django、Pandas等Python流行框架或统计工具;
4、熟悉Mysql、Redis、Elastic Search等存储、缓存服务的使用及性能调优，有分布式存储、异地多活、容灾等分布式架构相关经验;
5、熟悉linux操作系统使用，有阿里云使用和维护经验者优先，熟悉大数据、AI相关技术优先;

职责描述：
1、负责公司APP相关业务的系统设计开发；
2、负责公司智能设备平台的架构设计与开发实现。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上，5年以上python实际开发，熟悉智能硬件、人工智能项目经验优先；
2、有分布式和高并发项目开发经验优先;
3、熟悉Flask、Django、Pandas等Python流行框架或统计工具;
4、熟悉Mysql、Redis、Elastic Search等存储、缓存服务的使用及性能调优，有分布式存储、异地多活、容灾等分布式架构相关经验;
5、熟悉linux操作系统使用，有阿里云使用和维护经验者优先，熟悉大数据、AI相关技术优先;

这里拥有海外最大的视频流量入口。这里拥有海外最丰富的视频内容资源。
在这里，你可以了解技术和业务如何完美结合。这里有最具挑战性的工作等你来参与。我们需要你。

岗位职责：
1、负责开发Python后台系统，包括但不限于CMS系统、视频接入系统、MRSS系统等
2、负责相应系统、模块的开发工作，包括需求分析、接口设计、数据设计、测试、性能优化等
3、负责持续优化系统架构，提升系统性能，优化数据结构，提升系统可扩展性
4、负责持续跟进系统 bug，构建高可用性后台系统
5、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚

任职要求：
1、精通 Python 语言，熟练使用Python主流web框架，Django、Sanic、Flask、Tornado
2、掌握 REST API 标准和接口开发
3、掌握 MVC 设计模式，熟悉系统分层和模块化设计
4、熟练使用 ElasticSearch，熟悉索引结构设计和性能调优
5、熟练使用 MySQL 等关系型数据库，熟悉数据库结构设计和性能调优
6、熟练使用 Redis 等NoSQL数据库
7、2年以上Python后台开发经验

加分项：
1、有大规模后台系统开发经验优先

岗位职责：
1、负责腾讯云产品后台开发，如：监控产品；
2、调研行业内优秀产品，协助产品改进。

岗位要求：
1. 5年以上软件开发经验，精通一到两门开发语言（C、C++，PHP、Go、Java）；
3. 熟悉MySQL\Redis\memcache\mongodb等数据存储，对时序数据库有一定了解，能够快速根据需求完成高性能数据库设计；
4. 了解常用开源组件：LVS、Nginx、Tomcat、Jenkins、Git、Maven等，对源码有深入研究者优先；
5. 熟悉云产品为优，热爱云，对云计算技术有兴趣；
6. 良好的沟通表达与思维能力。

        职位职责：
1、负责开发字节跳动 DevOps工程效率平台的后端模块；
2、负责高性能、高可用构建系统建设；
3、负责研发流水线插件设计和实现及能力介入落地；
4、通过平台、工具、最佳实践提升业务研发的效率；
5、包括但是不限于这些工作：编译、构建、二进制管理、持续集成、发布流程。

职位要求：
1、精通python，有丰富的工程经验；至少熟悉一种js前端技术框架，react优先； 
2、熟练掌握docker、registry的使用和优化；
3、了解高并发、高可用设计，对微服务、serverless等应用架构有一定认识；
4、熟悉常见的构建和和配置管理工具；
5、对软件工程有较好的理解和实践。

具备以下条件之一者优先:
1、参与过大型容器云项目；
2、熟悉并参与负责过大型项目的持续集成改进；
3、有全栈工具开发经验、有私有云平台工具开发经验。
        
【岗位职责】

公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；
自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。


【用人要求】

统招本科及以上学历，211/985院校优先；
使用过Flask框架，熟悉掌握Celery组件；
熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的Redis；
熟悉Linux开发环境；
对Gevent ，Coroutine 编程有较深理解；
熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先



【为什么摩尔妈妈值得你加入】

1、我们选了一个不错的赛道
教育是最抗经济周期的行业，而0-6又是父母最无助，最愿意贡献时间、精力、金钱的阶段。我们以0-6为切入点，纵向可以陪伴孩子成长，逐步延伸至其它年龄段，横向可以扩展至社区生活的方方面面，具有很大的想象空间。

2、我们拥有一个创新的模式
摩尔妈妈的**步是把妈妈人群转化为早教老师、保育老师，通过互联网的连接，让社区家庭之间实现育儿时间共享，父母经验才华共享。

3、我们已经进行了完整的商业化思考
赋能妈妈是平台最需要做的事情，赋能不仅体现在把繁复的育儿理论知识，转化为爸爸妈妈都可以实践的育儿活动，对万千家庭进行线上线下培训，还体现在为那些已经在家全职创业的爸爸妈妈提供技术系统与营销策略的支持。

4、我们有一群好投资人支持
尽管我们刚刚起步，但在已经得到真格、晨兴、经纬三家一线VC的支持。这三家主流基金都看到了一个趋势，不需要情感投入的产品已经进入极大丰富的时代，需要情感投入的服务却陷入了供给乏力的窘境，互联网在过去的10年改变了信息的不对称，未来的10年的比拼将体现在谁能解决人们内心的情感需求。

5、我们是一个务实上进的团队
摩尔妈妈是“职业创业者”姚娜参与的第四个创业项目，也是“人口经济学家”梁建章参与的**一个初创项目，不追名逐利，尽力去解决一个社会问题，因为我们相信任何有巨大社会意义的项目必将蕴藏着巨大的商业价值，这是我们此次创业的初心，也必将伴随着我们以何种态度把这家企业做大。

6、我们从内心支持每一个员工的成长
我们喜欢用85后、90后，创业的残酷能够全方位砺练一个年轻人，所要给予年轻人的不是温柔的照顾，而是最放权的成长机遇，最认真的培训体系，最平等的尊重态度，最开放的合作环境。

7、我们有不错的薪酬待遇
我们给到的每一个岗位的待遇都不会低于该岗位的市场平均薪资，全额社保、免费午餐、定期团建、硅谷范儿宽敞办公室也是标准配置，优秀员工可以拿到13-16薪，一年两次薪资review，我们会确保薪资涨幅对得起员工的成长速度和对公司的贡献。

岗位职责：1.IAAS云平台后台架构的的设计与开发2.对openstack进行定制开发与调优工作3.大规模监控系统研发岗位要求：1.本科及其以上学历，计算机软件相关专业2.熟练使用python语言，有go语言开发经验优先，掌握多门编程语言的优先3.熟练使用linux操作系统，有基本的linux系统运维能力4.有至少三年及其以上后台开发和设计经验5.有openstack或kvm相关经验优先，有大规模监控系统开发经验优先其他：双休，餐补，话费补助，最高比例公积金，多年假。

-精通Python和Django框架，3年以上Python工作经验；-深入理解和使用JSONandRESTfulWebServices、RPC通信接口开发；-熟悉Linux环境；-熟悉Docker,Kubernetes,Ansible；-熟悉Perl,Ruby,Bash等脚本语言中的至少一种；-熟悉Git等代码管理工具；-熟悉数据库；-具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；-有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；-有分布式系统设计经验者优先优先考虑：1.有作品链接，GitHub帐号，个人技术blog，开源项目等2.良好的英文阅读能力和解决问题能力

工作职责：
将最好的算法工程化，应用在最新最酷的场景中或产品上。

任职资格：
1、本科以上学历，有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底;
2.精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验;
3.熟练掌握至少一门Python Web开发框架Django、Flask等);
4.熟悉MySQL/Redis/MongoDB;
5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。

面试官出了一道面试题，希望有意向的同学可以做一下喔，谢谢^_^！
链接: https://pan.baidu.com/s/1M8ACO8RfEXUbvBLzFB3xNw
提取码: iu91
另，请将您的个人简历附在试题后面，便于研发经理查阅喔，谢谢哒^_^

岗位职责：
1、负责基于Python数据分析和机器学习的研究工作
2、负责基于Python数据分析和机器学习的授课教学工作；
3、负责基于Python数据分析和机器学习的课程案例制作和教学文档编写；

任职要求：
1、熟练掌握Python语言，掌握Python 3.x新特性，熟练掌握第三方款框架，具有数据工程领域开发经验；
2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；
3、熟练掌握NumPy和SciPy科学计算工具的使用；
4、熟练掌握Pandas数据分析工具的使用
5、熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互式数据可视化者优先；
6、熟练掌握NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；
7、掌握图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；
8、掌握常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
9、扎实的计算机基本功及数学基础
10、具备教育情怀，对教育事业具有奉献精神.
11、表达能力优秀，能使用清晰明了、通俗易懂的方式向受众阐述观点。

【丰厚的福利待遇】
1、【工作时间】 五天8小时工作制，周末双休；
2、【五险一金】 入职缴纳社保、住房公积金、意外险；
3、【生活补贴】 提供餐补、交通补；
4、【假期福利】 享受国家规定的节假日及带薪假期（年假、婚假、产假等）；
5、【节日福利】 节日礼品、员工生日礼物、父母节大礼包（关怀员工家人）；
6、【温馨福利】 年度体检、集体旅游；
7、【团队活动】 每月生日会、部门聚餐、轰趴等团建项目；
8、【员工奖励】 设有优秀员工奖、优秀团队奖等各种奖励机制；

        职位职责：
1、负责字节跳动广告平台服务器端研发工作，包括但不限于头条、抖音、Tik Tok等产品变现的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化。

职位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；
5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；
6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；
7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
11、有以下经验者优先：
① 具有golang实际工作经验；
② 具有大规模分布式系统的调优经验；
③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法。
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
岗位职责1、使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作2、负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议3、能够快速解决现场出现的问题4、数据库结构设计5、具备设计API文档能力6、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；任职要求：1、具有2年以上实际项目工作经验；2、熟练掌握Django/Python开发框架；3、熟练使用Pycharm,Sublime，Navicat等开发工具；4、熟练使用Git代码管理命令；5、掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先；6、熟悉JavaScript、HTML5、CSS等常用前端技术优先；7、对Docker容器有一定了解。8、熟悉linux环境及常用服务；9、代码具备重用性和可读性；10、阅读英文技术文档无障碍；11、有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力；12、有很强的责任心和主动性；

岗位职责：
1.参与相关业务线的后端研发工作；
2. 负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，设计技术方案，输出相关文档，并负责相关的开发等工作；
3. 完善公共代码库，持续推进业界***实践在项目中的应用；
4. 配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导
任职资格：
python中高级，架构方向，4年以上
1. 4年及以上服务端开发经验，熟练掌握python，另外熟悉c++/go优先 ；
2. 具备扎实的计算机基础知识，有良好的代码风格，熟练掌握常用的设计模式和数据结构 ；
3. 熟悉 Linux，熟悉 Mysql / Redis 等存储系统，熟悉相关调试工具，能够快速定位解决问题 ；
4. 对 Web 服务架构有较深刻的理解，能够根据实际场景合理应用常用的分布式技术 ；
5. 有良好的沟通协调能力和团队合作精神 ；
6. 善于管理优先级，能够运用常用的软件工程方法管理开发流程，了解 CI / CD。

负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。 负责平台产品的部署及维护工作； 负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发； 参与系统架构设计及可用性建设； 负责新技术探索，研究和方案落地。

岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。

【岗位职责】
1. 各类数据爬虫开发；
2. NLP系统后台开发；
3. 业务系统后台开发。

【任职要求】
1. 较强的编码能力；
2. 熟悉Python；
3. 学习能力强，有创业心态。
